(1) illegitimate connection with women.	1) nielegalne związki z kobietami,
Deciding on the resignation of the Government and its members;	Podejmowanie decyzji o rezygnacji rządu i jego członków;
Does the person become different?	Czy człowiek staje się inny?
Best of all was the combination of the Duettes and WATCH Dog with the Aleph 0 monoblocks driving the main speakers and the Parasound, bridged to mono, powering the sub.	Najlepszą ze wszystkich okazała się kombinacja głośników Duette z subwooferem WATCH Dog, kiedy monobloki Aleph 0 napędzały kanały główne, a Parasound, zmostkowany do trybu mono, zasilał subwoofer.
Control can be done by:	Sterowanie może odbywać się poprzez:
Trogir – House at first row to the sea – Croatia real estate agency, best property in Croatia	Trogir – Dom w pierwszym rzędzie do morza – Chorwacja agencja nieruchomości, najlepiej nieruchomość w Chorwacji
promoting better tariff transparency and comparison of contractual offers;	promowanie lepszej przejrzystości taryf i porównywania ofert umownych,
Restaurants near Mission Oak Grill	Restauracje w pobliżu obiektu Mission Oak Grill
CrazyBulk items are based on as well as securely re-create the effects of unlawful anabolic steroids such as Dianabol, Deca-Durobolin as well as Clenbuterol – without the frightening negative effects that steroids are so renowneded for!	Szt CrazyBulk opierają się jak bezpiecznie przebudować skutków nielegalnych sterydów anabolicznych, takich jak Dianabol, Deca-Durobolin i Clenbuterol – bez przerażających negatywnych skutków, że sterydy są tak dobrze znane!
why are you calling me at home?	dlaczego dzwonisz do mnie do domu?
CMN ferries sail 18 to 20 times per week between Corsica and the mainland, 4 crossings per week between Sardinia and the mainland, 4 crossings per week between Corsica and Sardinia.	promy CMN pływają 18 do 20 razy w tygodniu między Korsyką a kontynentem, 4 przeprawy tygodniowo pomiędzy Sardynią i kontynentem, 4 przeprawy tygodniowo między Korsyce i Sardynii.
Weekly report	Cotygodniowy raport
United States Dollars Search for Villa Savoy Spa Park Hotel discounts in Marianske Lazne with KAYAK.	Szukaj promocji w hotelu Villa Savoy Spa Park Hotel w mieście Mariańskie Łaźnie z KAYAK.
Although the Song Dynasty had lost control of the traditional birthplace of Chinese civilization along the Yellow River, the Song economy was not in ruins, as the Southern Song Empire contained 60 percent of China's population and a majority of the most productive agricultural land.[40]	Choć dynastia utraciła kontrolę nad kolebką cywilizacji chińskiej w dolinie Rzeki Żółtej, nie podcięło to korzeni songowskiej ekonomii, ponieważ południowa dynastia kontrolowała 60% populacji Chin i większość najżyźniejszych ziem[1].
The German Football Museum in Dortmund	Niemieckie Muzeum Piłki Nożnej w Dortmundzie
“Leia uses the latest advances in the field of nano-photonic design and manufacturing, to provide complete light “holographic” solution for mobile devices using proprietary hardware and software.	Leia wykorzystuje najnowsze odkrycia w dziedzinie projektowania i produkcji Nano-Photonic, aby dostarczyć kompletne rozwiązanie zdolne do wyświetlania obrazu “holograficznego” na urządzeniach przenośnych, za pośrednictwem odpowiedniego sprzętu i oprogramowania.
In line with the provisions on financial cooperation in Title VI (Financial Co-operation, with Anti-fraud Provisions) of this Agreement, specific decisions on financial assistance shall be taken through the relevant EU funding mechanisms and instruments.	Zgodnie z postanowieniami dotyczącymi współpracy finansowej w tytule VI (Współpraca finansowa, w tym postanowienia dotyczące zwalczania nadużyć finansowych) niniejszego Układu konkretne decyzje dotyczące pomocy finansowej są podejmowane z wykorzystaniem stosownych mechanizmów i instrumentów finansowych UE.
You are such a good parent.	Jesteś tak dobrym rodzicem.
I wonder what he would be like today.	Zastanawiam się jaki byłby dzisiaj.
Never. Look, I don't know what's going on here, but I'm sure...	Posłuchajcie, nie wiem, co tu się dzieje, ale jestem pewien...
The important contribution of the Dominions to the war effort was recognised in 1917 by the British Prime Minister David Lloyd George when he invited each of the Dominion Prime Ministers to join an Imperial War Cabinet to co-ordinate imperial policy.	Brytyjski premier David Lloyd George docenił istotny wkład dominiów w wysiłek wojenny Wielkiej Brytanii, zapraszając w 1917 każdego z ich premierów do uczestnictwa w imperialnym gabinecie wojennym, koordynującym politykę imperium.
However, despite taking on a team outside of the top five leagues in Europe, the Ligue 1 squad could not make much of the fixture.	Jednak pomimo walki z drużyną spoza „piątki” najlepszych lig w Europie, zespół Ligue 1 nie był w stanie wiele zrobić.
Somewhere around 1635.	Około 1635.
Niteslite, Hamilton I am a man, 43 years old, seeking a woman age from 30 till 40	Niteslite, Hamilton Jestem mężczyzna, 43, Szukam kobieta od 30 do 40
Food price comparison in Poland and in Malaysia	Zestawienie cen żywności w Polsce i w Malezji
Honeywell Research Chemicals Now Available From VWR!	Produkty firmy Honeywell Research Chemicals teraz dostępne w ofercie firmy VWR!
Only the author or those deriving their rights through the author, can rightfully claim copyright.	Tylko autor lub osoby, które uzyskują prawa od autora, mogą właściwie roszczyć prawo autorskie.
A list of common household stains that are removable from FibreGuard fabrics:	Lista powszechnie spotykanych w domu plam, które są usuwalne z tkanin FibreGuard:
After a few days, that dog showed up again looking extremely thin.	Po kilku dniach pies znów się pokazał wyglądał okropnie chudo.
Lockable TBT (Tilt Before Turn) window handles are being increasingly used in public buildings and places such as schools, kindergartens, clinics or retirement homes to prevent unauthorised opening from inside.	Zamykane klamki okienne TBT (Tilt Before Turn = uchyl przed otwarciem) stosuje się coraz częściej w budynkach użyteczności publicznej i instytucjach, takich jak szkoły, przedszkola, kliniki czy domy spokojnej starości, aby uniknąć nieuprawnionego otwarcia od środka.
Jefferson won the presidency and Burr became Vice President.	Jefferson odszedł z wygranej, a Burr został wiceprezesem.
Most women love this heel type, because it lengthens and slims the general appearance with their bodies.	Większość kobiet uwielbia ten typ pięty, ponieważ wydłuża i wyszczupla ogólny wygląd ich ciał.
Not from lack of offers.	Nie z braku propozycji.
Ommetaphobia is also known as Ommatophobia and is the fear of eyes.	Ommetafobia, znana również ommatofobią to strach przed oczami.
- The influence of Xeomin and Botox on motility (static and active movements) was assessed within	- wpływ preparatów Xeomin i Botox na ruchomość (ruchy bierne i czynne) oceniano w badaniu
Average flight time from Darwin to Perth: 3hrs.	Średni czas lotu z Darwin do Perth: 3godz.
Double proofreading of every document – every translation is proofread by two independent proofreaders.	Dualna weryfikacja każdego dokumentu – każde tłumaczenie weryfikuje dwóch niezależnych weryfikatorów.
If looking through the Samsung GALAXY Tab SGH-I987 user manual directly on this website is not convenient for you, there are two possible solutions:	Jeżeli przeglądanie instrukcji Samsung GALAXY Tab SGH-I987 bezpośrednio na tej stornie nie jest dla Ciebie wygodne, możesz skorzystać z dwóch możliwych rozwiązań:
Max. overbridging of sidewalk 3－5.4M	Max. overbridging chodnika 3-5.4M
We have to do something, or he'll just get stronger.	Musimy coś zrobić albo stanie się jeszcze silniejszy.
When was your last visit at this campsite? December 2016	Kiedy odwiedziłeś ten camping ostatni raz? Październik 2016
2010: Idention job for ISO start up.	2010: zadanie identyfikacji dla uruchomienia systemu ISO.
New home build	budowy nowego domu
I trust it will prove effective in getting me the right job.	Ufam, że skuteczne przyczyni się do zdobycia przez mnie właściwej pracy.
You discover new talents and interests.	Odkryjcie nowe talenty i zainteresowania.
operating temperature : -40°C - + 85°C	temperatura pracy: -40 ° C - + 85 ° C
Serenella and her family, Massimo and Genevra, were the perfect hosts!	Serenella i jej rodzina, Massimo i Genevra, byli doskonałymi gospodarzami!
(in the distance of 8.1 km from Aquaworld Marina Lipno)	(w odległości od 8,1 km do Aquaworld Marina Lipno) Szybka rezerwacja
Hotel Phranakhon Grand View 3*, Bangkok - website;	Hotel Manhattan 3*, Bangkok - stronie internetowej;
Five good reasons for DMR | Hytera Mobilfunk GmbH	Pięć dobrych powodów, aby wybrać DMR | Hytera Mobilfunk GmbH
Carrie C 11 January 2016	Carrie C 11 stycznia 2016
In the women's hall, a haircut fashionable in the 70s using the Sasson method cost an average of 1 ruble 60 kopecks, curling hair on curlers - 80 kopecks.	W damskiej sali fryzura modna w latach 70. metodą Sassona kosztowała średnio 1 rubel 60 kopiejek, a loki na lokówkach - 80 kopiejek.
GoPro Haskell Looking to work as a freelancer?	GoPro Haskell Szukasz pracy jako freelancer?
Finalist and recipient of the Special Prize at the ХI International Piano Competition «Princesse Lalla Meryem» (Rabat, Morocco 2014)	Finalistka oraz laureatka nagrody specjalnej podczas ХХI international piano competition «Princesse Lalla Meryem» (Maroko, Rabat 2014)
Yet again another fucking!!!	Jeszcze raz kolejny kurwa!!!
Technical parameters disabled versions of SD Planete + and MiniMini + in SD:	Parametry techniczne wersje niepełnosprawne z SD Planete + i MiniMini + w SD:
He handed the gold over to you?	Oddał ci złoto?
Description:Carbon Steel Elbow High Quality,Carbon Steel Seamless Elbow,Seamless Pipe Fittings High Quality	Opis:Kolana stalowego Elbow wysokiej jakości,Stal nierdzewna Bez szwu Elbow,Bezszwowe łączniki rurowe o wysokiej jakości
Our systems combine very high esthetic parameters and durability, required by end customers, with optimum application parameters of products, very much desired from the point of view of manufacturers.	Nasze systemy łączą w sobie bardzo wysokie parametry estetyczne i trwałość użytkową wymaganą przez odbiorców finalnych z optymalnymi parametrami aplikacyjnymi wyrobów, niezwykle pożądanymi z punktu widzenia producentów.
How to reset your Mac's SMC?	Jak zresetować SMC twojego MacBook'a
“Looking at it overall, to see the thoughts of a 16-year-old gain any kind of acknowledgement makes me feel like I have arrived… But to see it in this incarnation … I’m humbled.”	"Patrząc na to ogólnie, aby przekonać się, że myśli 16-latka zyskują jakiekolwiek uznanie, czuję się jakbym przybył … Ale aby zobaczyć to w tym wcieleniu … Jestem upokorzony."
Luminous apartment for up to 4 people with air conditioning and free internet close to Ramblas	Jasny apartament dla maks. 4 osób z klimatyzacją i darmowym internetem przy Ramblas
Elephants in Thailand Elephants have been considered sacred animals for centuries in Thailand. It is believed that they were given to people by…	Słonie w Tajlandii Słonie od wieków w Tajlandii uważane są za święte zwierzęta. Uważa się, że zostały podarowane ludziom przez Buddę w trakcie…
Why are they being arrested?	Dlaczego zostali aresztowani?
Speech synthesis Seeing Assistant Move, installed in iOS at least in version 7.0, allows for the use of system speech synthesizer.	Aktualnie Seeing Assistant Move, zainstalowany w systemie iOS w wersji co najmniej 7.0, posiada funkcję umożliwiającą wykorzystywanie Systemowej syntezy mowy.
The 10 Best Asian Restaurants in County Laois - TripAdvisor	10 najlepszych restauracji amerykańskich w County Laois
· This year the following companies will be working with us:	W tym roku współpracują z nami firmy:
The surrounding streets are filled with delicious restaurants, opera houses and museums.	Okoliczne ulice są pełne pysznych restauracji, oper i muzeów.
3-star hotels (237)	3-gwiazdkowe hotele (233)
I never make plans more than two weeks in advance.	Właściwie nigdy nie piszę planów dłuższych niż dwa tygodnie.
Arafat died on November 11, 2004 in a military hospital in Paris.	Arafat zmarł w wojskowym szpitalu na przedmieściach Paryża 11 listopada 2004 roku.
And perhaps it is not a coincidence that this year, the traditional hour of Adoration of the Blessed Sacrament for the participants in the March for Life, takes place in the Basilica of ‘Santa Maria sopra Minerva’, where, under the High altar, the body of Saint Catherine of Siena rests.	Może nie jest więc przypadkiem, że w tym roku tradycyjna godzina adoracji Najświętszego Sakramentu dla uczestników Marszu dla Życia odbywa się w Bazylice Santa Maria sopra Minerva, — gdzie pod głównym ołtarzem spoczywa ciało świętej Katarzyny?
a) Beneficial competition among those in trade;	a). zdrowa konkurencja między podmiotami zajmującymi się handlem;
You don’t know who used those before.	Nie wiesz kto z nich wcześniej korzystał.
Omegle Liberecký kraj in which you can do the following things:	Omegle Liberecký kraj, w którym można wykonać następujące czynności:
Here we tackle the Joo Casino vs Planet 7 Affiliates payout characteristics. Expect smooth and reliable services from both programs. But there are still factors that make one different from the other.	Tu zajmujemy się charakterystyką wypłaty Joo Casino i Planet 7 Affiliates. Spodziewaj gładkich i niezawodnych usług z obu programów. Ale nadal istnieją czynniki, które różnią się od innych.
You don't come see us anymore.	Nie przychodzisz już nas odwiedzać,
If everything else is just play?	Jeśli to wszystko to tylko gra?
(971.1) 88:4.7 Magic gained such a strong hold upon the savage because he could not grasp the concept of natural death.	(971.1) 88:4.7 Magia tak bardzo zawładnęła dzikim, ponieważ nie mógł on pojąć idei śmierci naturalnej.
You're a good man and a good lawyer.	Jesteś dobrym człowiekiem i dobrym prawnikiem.
The Supreme administrative court of Bulgaria has stopped the proceedings on the selection of a contractor for the construction of the pipeline, which will take gas from the “Turkish stream” — it will remain a consortium led by the Saudi company Arkad Engineering.	Naczelny Sąd Administracyjny Bułgarii zakończył postępowanie w sprawie wyboru wykonawcy budowy rurociągu do odbioru gazu z „Tureckiego Potoku” - zostanie nim konsorcjum kierowane przez saudyjską firmę Arkad Engineering, wynika z orzeczenia sądu.
I clung onto it for 231 years.	Trzymałam się jej przez 231 lat.
The latest themes and templates in all categories: Works 1151 to 1200 _ WorldWideThemes.net	Najnowsze tematy i szablony we wszystkich kategoriach: Pracuje 1151 do 1200 _ WorldWideThemes.net
When an agreement cannot be reached, the Commission should step in to resolve the disagreement.	Jeśli nie można osiągnąć porozumienia, Komisja powinna podjąć działania, aby rozwiązać ten problem.
Iraq and Afghanistan are but the latest examples.	Irak czy Afganistan to tylko ostatnie przykłady.
The main directions of activities of SMF "Prodecologia":	Główne kierunki działalności FNP „Prodekologia”:
So, they appear to have responded to the flyers by spray-painting death threats on Winter's house.	Więc, wygląda na to, że odpowiedzieli na ulotki malując sprayem groźby śmiercią na domu Wintera.
-Calm down, he's not going to hurt her.	-Uspokój się, on nie jej nie skrzywdzi.
INTELO+ TramPack is a complete and modular solution of superordinate control (Train Control & Management System - TCMS) for trams.	INTELO+ TramPack jest to kompletne i modułowe rozwiązanie sterowania nadrzędnego (TCMS) dla tramwai.
Determine the chipset of a wireless card	Określanie chipsetu karty bezprzewodowej
Written by Jason Pagan and Andrew Stark.	Twórcą jest Jason Pagan, Andrew Stark.
Bose Personal Music Center II Remote PMC II Universal Remote user manual	Instrukcja obsługi Bose Personal Music Center II Remote PMC II Uniwersalny pilot
This amount was 78 to 1302 times the recommended safe upper limit of 2000 IU per day."	Ta ilość wynosiła 78 do 1302 razy zalecanego górnego limitu bezpiecznego 2000 jm na dzień.
However, please note that the intellectual property rights to stream such events are usually owned at a country level and therefore, depending on your location, there may be certain events that you may be unable to view due to such restrictions. Prior to joining bet365 and funding your account in order to view Zheng S. Rus A., or any other particular event via the bet365 live stream, you are strongly advised to check with bet365 if, depending on your place of residence, it is possible to view the live streamed event in question.	Prosimy jednak zwrócić uwagę na to,że prawa do transmitowania wydarzeń sportowych są własnością innych podmiotów w różnych krajach, dlatego w zależności od miejsca, w którym przebywasz niektóre transmisje mogą być nie dostępne. Zachęcamy do wcześniejszego dołączenia do bet365 aby móc obejrzeć Zheng S.Rus A. ub każde inne wydarzenie przez kanał serwisu bet365. Zalecamy również sprawdzenie poprzez bet365 czy w miejscu, w którym przebywasz możliwe będzie oglądanie na żywo transmisji z wybranego wydarzenia.
Coco Chanel from 'Coco Before Chanel' (2009)	Następny Coco Chanel / Coco avant Chanel (2009)
2019 Best English Courses in Davao City (from A$ 63) | Language International	Najlepsze kursy języka angielskiego w Davao w 2019 roku (od zł 167) | Language International
Well, we're thinking of a new title.	Dobrze, myślimy o nowym tytule.
This year it was better but Honda still has something extra.	W tym roku było lepiej, ale Honda zawsze miała coś ekstra.
The 10 Best European Restaurants in Limassol - TripAdvisor	10 najlepszych restauracji Limassol - TripAdvisor
Advanced XPath editor and XSLT transformations will let you to create any data transformation and meet any integration demands.	Zaawansowany edytor XPath i XSLT pozwoli Ci z miejsca na dowolną transformację danych i realizację wszystkich wymagań projektowych.
In my opinion, that's far worse."	Według mnie, jest to o wiele gorsze."
“One hears these days many voices that claim that the actual situation of human society has so profoundly changed that many actions that have been called intrinsically evil or gravely sinful by Familiaris Consortio or Humanae Vitae can no longer be called so,” he told conference attendees.	„Słychać dziś bowiem wiele opinii twierdzących, że rzeczywista sytuacja ludzkiego społeczeństwa uległa tak głębokiej zmianie, że wiele działań, które nazywane są wewnętrznie złymi lub grzechami ciężkimi w Familiaris Consortio czy Humanae Vitae, nie można już tak nazwać.
ExNB was created in accordance with the requirements of the directive 2014/34/EU (ATEX), in particular requirements for compliance with Art. 21.11 and Art. 33 for Notified Bodies.	ExNB została utworzona zgodnie z wymaganiami dyrektywy o urządzeniach i systemach ochronnych przeznaczonych do użytku w atmosferze potencjalnie wybuchowej 2014/34/UE (ATEX), w szczególności wymagań zgodności z art. 21.11 i art. 33 dla jednostek notyfikowanych.
Don't keep me waiting too long.	Nie każ mi zbyt długo czekać.
Yeah. And I think I may have a way to find out Zale's address.	I chyba wiem, jak znaleźć adres Zale'a.
On the basis of the data presented, the Authority concluded that a cause and effect relationship was established between the intake of total protein and the claimed effect.	Na podstawie przedstawionych danych Urząd stwierdził, że pomiędzy spożywaniem białka całkowitego a deklarowanym efektem istnieje związek przyczynowo-skutkowy.
He thought, "How I wish I were a King myself, sitting in the cool of the royal carriage!"	Pomyślał: „Jakbym chciał sam być królem i siedzieć w chłodzie królewskiego powozu!"
the TLIG Association of your country	ze Stowarzyszeniem TLIG twoim kraju
This enables to fully adjust system to needs of individual users.	Pozwala to w pełni dostosować system do potrzeb indywidualnych użytkowników.
We are the oldest personnel-consulting firm in Poland which relies on the expertise gained in the service for the most reputable international corporations.	Jesteśmy najstarszą firmą doradztwa personalnego w Polsce, która stosuje know-how najlepszych firm światowych
Worldwide, agriculture is the second-biggest cause, with 664,100 deaths, behind 1m deaths from in-home heating and cooking done with wood, and other biofuels, in the developing world.	W skali całego świata rolnictwo jest drugą z kolei przyczyną zgonów związanych z zanieczyszczeniem powietrza (664 100 zgonów), ustępując tylko ogrzewaniu domów i gotowaniu posiłków z pomocą drewna i innych biopaliw w krajach rozwijających się (ponad 1 mln zgonów).
Super Cow - this is the Otpad arcade game created in recent times.	Super Cow - jest to gra zręcznościowa stworzona Otpad w ostatnich czasach.
United States hotels › California hotels › Colton ›	Hotele Stany Zjednoczone Ameryki › Colton ›
Everyone who has assisted deserves our gratitude.	Każdy, kto da nam pomoc – zasłuży na wdzięczność.
September 2008 was a turning point in the financial sector, driving it towards new horizons.	Września 2008 był punktem zwrotnym w sektorze finansowym, jazdy w kierunku nowych horyzontów.
Modification of tribological properties of polyurethanes	Modyfikacja właściwości trybologicznych poliuretanów
The first gypsum fiber board - and thus the first gypsum fiber board in Germany - rolled off the production line at the fermacell® plant in Münchehof near Goslar in the early 1970s.	Pierwsza płyta gipsowo-włóknowa - a tym samym pierwsza płyta gipsowo-włóknowa w Niemczech - zjechała z linii produkcyjnej w zakładzie fermacell® w Münchehof koło Goslar na początku lat 70.
The Rest of Europe segment achieved break even with a margin of 1.2 percent or adjusted EBIT of EUR 6.6 million (HY 2014: EUR -18.4 million, -4.6 percent).	Segment Reszta Europy wyszedł na zero przy marży 1,2%, co pozwoliło osiągnąć dochód EBIT w wysokości 6,6 mln euro (stan na 1. półrocze 2014: -18,4 mln euro; -4,6%).
Check the interest rate on your term deposit account each time you get your statement.	Sprawdź oprocentowanie twojego rachunku lokaty za każdym razem, gdy otrzymasz wyciąg.
That's right, on the basis of experience and data obtained in Germany, to start building a new plane!	poprawnie, na podstawie doświadczenia i danych uzyskanych w niemczech, zacząć budować nowy samolot!
After successful completion of the Master's degree program, you can earn an advanced degree at the JKU:	Po pomyślnym ukończeniu studiów magisterskich możesz zdobyć wyższy stopień w JKU:
BAE Systems to design new Army combat vehicles	BAE Systems opracowuje nowy pojazd dla armii USA
Hi All × Welcome to our forum!	Cześć wszystkim × Witamy na naszym forum!
Personalization for Self-Adhesive Wall Mural Clouds during sunset	Personalizacja dla Fototapeta zmywalna Chmury podczas zachodu słońca
As for the gabions, they were originally used for military purposes.	Jeśli chodzi o gabiony, były one pierwotnie używane do celów wojskowych.
Without someone inside is...	Bez kogoś wewnątrz to...
The only restriction is a ban on a variety of landscapes with flower fields, waterfalls and similar things.	Jedynym ograniczeniem jest zakaz różnorodnych krajobrazów z polami kwiatowymi, wodospadami i podobnymi rzeczami.
4) Cookies – text files saved by a browser on a PC or mobile devices;	4) Pliki cookies - pliki tekstowe zapisywane przez przeglądarkę na komputerze lub urządzeniach mobilnych;
Tunisia, North African Campaign, 1943.	Afryka Północna, Tunezja rok 1943.
- Marine Salicornia extract moisturises and strengthens the skin.	- Ekstrakt z solirodu (łac. Marine Salicornia) nawilża i wzmacnia skórę.
Where the limit value laid down in Article 8 is exceeded, the reasons for the limit being exceeded must be identified and appropriate measures to remedy the situation must be taken as soon as possible.	W przypadku przekroczenia dopuszczalnej wartości określonej w art. 8 ustala się przyczyny przekroczenia oraz możliwie jak najszybciej podejmuje się właściwe działania zmierzające do poprawy sytuacji.
I feel bad, by the way.	Tak przy okazji, czuję się źle.
Devastation of river valleys and riverbeds – destruction of habitats and species in Natura 2000 sites	Dewastacja dolin i koryt rzecznych – zniszczenie siedlisk i gatunków na obszarach Natura 2000
Okay, Sam, you can come back in.	Ok, Sam. Możesz wejść.
My grandfather had retired by that time.	Dziadek był już wtedy na emeryturze.
This might be your first time to encounter Bitcoin sports betting.	To może być twój pierwszy raz na spotkanie z zakładami sportowymi Bitcoin.
Many are characterised by the presence of large manufacturing firms, high population densities and high economic growth rates while others combine modern industry, especially SMEs, and a relatively rapidly growing service sector.	Cechą charakterystyczną wielu z nich jest obecność wielkich zakładów produkcyjnych, duża gęstość zaludnienia oraz wysokie stopy wzrostu gospodarczego, tymczasem inne, w szczególności MŚP, posiadają nowoczesny przemysł oraz szybko rozwijający się sektor usług.
What, Michael never mentioned seeing his son?	Czyżby Michael nigdy nie wspomniał o spotkaniach z synem?
Details of the device FujiFilm DVD-A1XV Network Card - ManualsBase.com - Solve your problem	Szczegóły urządzenia FujiFilm DVD-A1XV Karta sieciowa - ManualsBase.com - Rozwiąż swój problem
A complaint should include a detailed description of the underlying event, full name and e-mail address of the User or other Website visitor and the proposed course of action.	Zgłoszenie reklamacyjne winno zawierać szczegółowy opis zdarzenia uzasadniającego zgłoszenie reklamacji, imię i nazwisko oraz adres e-mail Użytkownika bądź innej osoby odwiedzającej Serwis oraz propozycję co do sposobu realizacji reklamacji.
Mining industry and metallurgy	Przemysł wydobywczy, metalurgia
The colors were there, too.	Istniały tam też kolory.
It is written that the last Adam became a life-giving Spirit.	Jest bowiem napisane, że ostatni Adam stał się duchem ożywiającym.
No data are available on the administration of TMZ in patients with severe hepatic impairment (Child’s Class C) or with renal impairment.	Brak danych dotyczących stosowania TMZ u pacjentów z ciężkimi zaburzeniami czynności wątroby (Klasa C Childa) oraz z niewydolnością nerek.
He had a package for me.	Miał dla mnie paczkę.
Two hours charging time	Ładowanie w dwie godziny
But you're on the wrong side of history.	Ale stoisz po złej stronie historii.
At the age of 23, Arnold Vetter – blacksmith – founded the company "Eisenkonstruktions-Werkstätte Arnold Vetter" in 1889.	1. Generacja W 1889 roku, 23 letni kowal Arnold Vetter założył firmę pod nazwą Eisenkonstruktions-Werkstätte Arnold Vetter.
When do you want to stay in Mancora?	Kiedy chcesz zatrzymać się w mieście Mancora?
As a consequence, it leaves room for flexibility as regards the choice of actual implementing measures.	W efekcie wniosek pozostawia miejsce na elastyczność w kwestii wyboru faktycznych środków wykonawczych.
The bathroom, laundry with dryer are shared.	Łazienka, pralnia z suszarką są wspólne.
An electric wheelchair would make her life much easier.	Wózek elektryczny ułatwiłby jej życie.
I guess it's like my Mum said.	Myślę, że jak Mama mówiła.
Please take your body measurements to determine your most accurate size. FREE RETURNS	Dokonaj pomiarów ciała, aby określić najodpowiedniejszy dla siebie rozmiar. BEZPŁATNE ZWROTY
Do you know how many young people commit suicide in the world today?	Czy wiecie, ile samobójstw jest popełnianych obecnie w świecie przez młodych ludzi?
Wooden furniture of a kind used in the bedroom, in the dining room and in the living room	Meble drewniane, w rodzaju używanych w sypialniach, pokojach stołowych i salonach
Well-positioned in Pasar Minggu, Amaris Hotel Pancoran is the ideal point of departure for your...	Położony w przepięknej okolicy Pasar Minggu Amaris Hotel Pancoran stanowi ważny punkt w tej części...
The Bible doesn’t declare that it is the Christian’s only authority.	Biblia nie stwierdza jednoznacznie, że jest jedynym autorytetem chrześcijanina.
But it didn't bring your parents back.	Ale to nie przywróciło ci rodziców.
In the 1980's America's contra war against Nicaragua was condemned by the World Court for "unlawful use of force" - in other words terrorism.	USA prowadziły w latach 80. wojnę terrorystyczną przeciwko Nikaragui, którą Trybunał potępił i oskarżył USA o "bezprawne użycie siły" - czyli właśnie międzynarodowy terroryzm.
27 And when they had brought them, they set them before the council.	27 Gdy ich przyprowadzili, postawili ich przed Radą.
We also know other positive effects of chocolate on our body. Dark chocolate contain a significant amount of magnesium, a mineral your body needs for a variety of functions. Dark chocolate contains a group of antioxidants called flavonoids, which can help your heart health. It can help lower your LDL cholesterol, reduce your risk of blood clots and increase blood flow through your arteries and heart.	Gorzka czekolada zawiera znaczną ilość magnezu – minerału, który nasz organizm potrzebuje do różnych funkcji. Ciemna czekolada zawiera także grupę przeciwutleniaczy zwanych flawonoidami, które mogą pomóc w poprawie pracy serca. Pomagają obniżyć poziom „złego” cholesterolu, zmniejszyć ryzyko zakrzepów krwi i zwiększyć przepływ krwi przez tętnice i serce. Jedynym mankamentem czekolady jest jej kaloryczność.
She misconstrued the conversation.	Źle przedstawiła tą rozmowę.
Classic massage has a number of valuable properties that have a beneficial effect on the body and well-being of a person.	Masaż klasyczny ma szereg cennych właściwości, które mają zbawienny wpływ na ciało i samopoczucie człowieka.
They moved 12 times in 15 years.	12 razy w ciągu 15 lat zmieniali miejsce działania.
DC Input Voltage Solar Panel Relay AgSnO2 Contact Material For Solar Inverter Reference of derived for several typical loads: A: Resistive load rating: usually derating 75% of rated capacity B: Capacitive load...	Napięcie wejściowe DC Przekaźnik panelu solarnego AgSnO2 Materiał stykowy do falownika solarnego Odniesienie pochodnych dla kilku typowych obciążeń: Odp .: Obciążenie rezystancyjne: zwykle obniżające 75% mocy...
• meat products;	• produkty mięsne;
Napoli, Mansfield - Restaurant Reviews, Phone Number & Photos - TripAdvisor	Napoli, Mansfield - recenzje restauracji - TripAdvisor
Retail Store Cardboard Counter Hook Display with 6 Plastic Hooks Lovely Popular Display Stand	Sklep detaliczny Cardboard Licznik Hook Wyświetlacz z 6 plastikowych Hooks Lovely Popular Stand Wyświetlacz
"A family that prays", she said at the first World Meeting of Families, "is a happy family".	« Rodzina, która się modli – powiedziała podczas pierwszego Światowego Spotkania Rodzin – to rodzina szczęśliwa».
Sorry if she scared you.	Przepraszam, jeśli cię wystraszyła.
That is why the mono version, i.e. the new AP remaster, seems to be the best for me.	Dlatego wersja mono, czyli nowy remaster AP wydaje mi się najlepsza.
"Finland holds the 3rd place in the World Economic Forum's global competitiveness index, being the leading EU Member State – the best proof that hard work is rewarded with success.	„Finlandia zajmuje 3 miejsce pod względem wskaźnika globalnej konkurencyjności Światowego Forum Gospodarczego, a z państw członkowskich UE zajmuje najwyższą pozycję – jest to najlepszy dowód na to, że ciężka praca prowadzi do sukcesu.
I'll sort something.	Coś załatwię.
When we have no ongoing legitimate business need to process your personal information, we will either delete or anonymize it or, if this is not possible (for example, because your personal information has been stored in backup archives), then we will securely store your personal information and isolate it from any further processing until deletion is possible.	W przypadku, gdy nie mamy uzasadnionej potrzeby biznesowej, aby przetwarzać dane osobowe Użytkownika, usuniemy je lub zanonimizujemy, a jeżeli nie będzie to możliwe (na przykład dlatego, że dane osobowe Użytkownika zostały zapisane w archiwum zapasowym), wówczas dane osobowe użytkownika przechowujemy bezpiecznie i wyodrębniamy je od danych do dalszego przetwarzania aż do momentu, gdy ich usunięcie będzie możliwe.
“We shouldn't be looking for heroes, we should be looking for good ideas.”	„Nie powinniśmy szukać bohaterów, powinniśmy szukać dobrych pomysłów.”
Rents in house of character, cozy, 4 independent rooms for 8 to 10 people in a property with swimming pool.	8 Czynsze w domu charakteru, przytulne, 4 niezależnych pokoi dla 8 do 10 osób w działce z basenem.
This requirement shall be without prejudice to using electricity acquired under contracts concluded before 1 January 2002.	Warunek ten pozostaje bez uszczerbku dla użytkowania energii elektrycznej nabytej zgodnie z umowami zawartymi przed dniem 1 stycznia 2002 r.
However, progress in developing EU-Russian cooperation has faltered at times.	Jednakże postęp w rozwoju współpracy pomiędzy Unią Europejską a Rosją ulegał okresowo osłabieniu.
It all depends on the particular car.	Wszystko zależy od konkretnego auta.
Cluj University	Uniwersytet Cluj
Please make sure your device is compatible prior to purchase.	Upewnij się, że urządzenie jest zgodne przed do zakupu.
All meals can be served in three locations.	Posiłki można jeść w trzech miejscach.
Let's just see what Robert has to say, shall we?	Chodźmy zobaczyć, co Robert ma do powiedzenia, dobrze?
Citizens’ right to oversee the acts of those who govern them, to be informed on every matter pertaining to their administration, their objectives and motivations, is an intrinsic part of democracy itself.	Prawo obywateli do nadzorowania działań tych, którzy nimi rządzą, do bycia poinformowanym o każdej kwestii dotyczącej administrowania nimi, o celach i motywach kierujących rządzącymi, jest niezbywalnym elementem demokracji jako takiej.
Is it this picture?	Czy to ten obraz ?
Here you will find the 14 day weather forecast for Sun City.	Tutaj znajdziesz 14-dniową prognozę pogody dla - Sun City (RPA).
It requires special handling and skill beyond that necessary for most metals and alloys.	To wymaga specjalnej obsługi i umiejętności wykraczającym poza te konieczne dla większości metali i stopów.
Women over 35 who smoke and use birth control pills have a higher risk of heart attack, stroke, and blood clots in the legs.	U kobiet powyżej 35 lat, które palą i używają pigułek antykoncepcyjnych istnieje zwiększone ryzyko zawału serca, udaru i zakrzepów krwi w nogach.
The facilities and services provided by The Seven Archangels Pension House ensure a pleasant stay for guests.	Doskonała obsługa i udogodnienia w hotelu The Seven Archangels Pension House zapewnią swoim gościom przyjemny pobyt.
G3 – poorly differentiated	G3 – słabo zróżnicowany
2.4 recommends that training and education actions, which appear mainly under the "convergence" objective, be extended to the "regional competitiveness and employment" objective and that this be clarified; recommends, furthermore, that lifelong learning be included as a specific activity in the field of training;	2.4 zaleca, by działania przewidziane w zakresie szkoleń i edukacji, które są głównie częścią celu "konwergencja", zostały dokładniej zdefiniowane i rozszerzone na cel "regionalna konkurencyjność i zatrudnienie"; poza tym zaleca, by włączyć kształcenie ustawiczne jako jedno z konkretnych działań w zakresie szkoleń;
The customer can pay for the goods ordered by using the method of payment indicated on-line at the time of purchase.	Klient może zapłacić za zamówiony towar używając sposobów płatności wskazanych “on-line” w momencie zakupu.
Emma Suárez Bodelón (Spanish pronunciation: ; born 25 June 1964 in Madrid) is a Spanish actress.	Emma Suárez Bodelón (ur. 25 czerwca 1964 w Madrycie) − hiszpańska aktorka filmowa.
To cancel your Dropbox Business free trial:	Aby anulować bezpłatny okres próbny Dropbox Business:
Certainly, it is worthwhile to consider the habits that we succumb to every day and decide to start a healthy lifestyle.	Z pewnością w pierwszej kolejności warto zastanowić się nad swoimi nawykami, którym ulegamy na co dzień i zdecydować się na rozpoczęcie zdrowego trybu życia.
Where is your hand	Gdzie jest twoja ręka
Read about Hotel Aryaas in your own language	Czytać o Hotel Aryaas w twoim własnym języku
I won't... I won't even talk to you.	Nawet nie będę z tobą rozmawiać.
China best price 12 mm flat and curved tempered glass for door Tempered Glass	Chiny Najlepsza cena 12 mm płaskie i zakrzywione szkło hartowane, drzwi
And what did he do?	A co on zrobił?
(When connecting through a third-party app such as Tunnelblick for Mac OS X or Network Manager or Terminal on Linux, you also have a variety of options for encryption with OpenVPN.)	(Podczas łączenia się za pomocą innej aplikacji, takiej jak Tunnelblick dla Mac OS X lub Network Manager lub Terminal w Linuxie, masz również wiele opcji na szyfrowanie z OpenVPN.)
Hi, Emily, it's your father.	Cześć, Emily, mówi twój ojciec.
The winner turned out to be a Michałów-bred Galba daughter El Saghira (out of Emira/Laheeb), which was given 20 points for movement and her final note was 90,83.	Zwycięską dwulatką okazała się michałowska córka Galby El Saghira (od Emira/Laheeb), którą nagrodzono „20” za ruch i końcową notą 90,83. Wychowanka Chrcynna Chaos Persefona
Article 8 clarifies the rules for calculation of time limits[214].	Artykuł 8 wyjaśnia zasady obliczania terminów[214].
Might be a bigger slut than your mom, beavis.	Może być większą wywłoką od twojej mamy, Beavis. No, może tak.
A: Nearby there are a few well-supplied supermarkets which are daily opened (except on national holidays - open till midday):	W pobliżu znajduje się kilka dobrze zaopatrzonych supermarketów które są otwarte codziennie (z wyjątkiem świąt narodowych - wtedy otwarte do południa):
1 Accommodation United States of America, New York state, Dansville Location	1 Miejsce noclegowe Stany Zjednoczone Ameryki, Nowy Jork miasto, Dansville Lokalizacja
Joao was very helpful, picked us at the airport and advised us with everything.	Joao był bardzo pomocny, odebrał nas z lotniska i poinformowała nas ze wszystkiego.
Barack Obama 14 Hillary Clinton - Horizontal Smiling 2 Global warming factory emissions pollution Global Warming President Obama President Obama President Obama President Obama Presidential Candidate, Barack Obama	14 baracka Obamy Hillary Clinton 2 horyzontalne uśmiecha się emisj fabryczny globalny zanieczyszczenia nagrzanie globalny nagrzanie obama prezydent obama prezydent obama prezydent obama prezydent barack kandydata obama prezydencki
As an essential complement to health and physical exercise, the crystal 2 can not only keep time, but also motivates you to be more active and achieve a healthy life.	Jako podstawowe uzupełnienie zdrowia i ćwiczeń fizycznych, kryształ 2 może nie tylko zatrzymać czas, ale także zmotywować cię do większej aktywności i osiągnięcia zdrowego stylu życia.
Standard Room, 2 Queen Beds - In-Room Amenity	Pokój dwuosobowy, standardowy, 2 łóżka podwójne - Pokój
Types of catering facilities : restaurant, inn	Typy obiektu gastronomicznego : restauracja, zajazd
Let us begin with elections.	Zacznijmy od wyborów.
Hiab is part of Cargotec Corporation. www.cargotec.com	Hiab jest częścią Cargotec Corporation www.cargotec.com
Where to stay in Playa del Carmen?	Gdzie się zatrzymać w Playa del Carmen
Almost 100 French companies specialise in designing and manufacturing service robots.	Około 100 francuskich przedsiębiorstw specjalizuje się w projektowaniu i produkcji robotów usługowych.
- I never had a problem with you.	- nigdy nie miałem problemu z tobą.
Many new owners have dreamt for years about opening a restaurant without having spent their careers in the industry.	Wielu nowych właścicieli marzyło od lat o otwarciu restauracji bez budowania kariery w branży.
The first mobile virus	Pierwszy wirus na urządzenia mobilne
Hey, how are you? I could eat here, like, five times a day.	Mógłbym tu jeść pięć razy dziennie.
ICMP tunneling is possible because RFC 792, which defines the structure of ICMP packets, allows for an arbitrary data length for any type 0 (echo reply) or 8 (echo message) ICMP packets.	Tunelowanie ICMP jest możliwe, ponieważ w RFC 792, czyli dokumencie regulującym pakiety ICMP przewiduje się możliwość zawarcia dodatkowych danych dla każdego komunikatu typu 0 (echo replay) oraz 8 (echo request).
Fresh fruits and vegetables, foods that contain the most light, will hasten crystalline cellular growth and boost energy levels.	Świeże owoce i warzywa, produkty zawierające najwięcej światła, przyspieszą wzrost krystalicznych komórek i zwiększą poziom energii.
Living room – 14,38	Pokój dzienny – 14,38
Places to Visit | New York Online	Co warto zobaczyć | New York Online
(Apartment) Room facilities: Air conditioning, Bath or Shower, Cable Channels, Child safety socket covers, Children's high chair, Cleaning products, Clothes rack, Coffee machine, Dining area, Dining table, Dishwasher, Drying rack for clothing, Electric kettle, Flat-screen TV, Hairdryer, Heating, Kitchen, Kitchenware, Linen, Microwave, Oven, Private bathroom, Private flat in building, Refrigerator, Satellite Channels, Shower, Sofa, Sofa bed, Stovetop, TV, Tile/Marble floor, Toaster, Toilet paper, Towels, Upper floors accessible by lift, Wardrobe or closet, Washing Machine	Wyposażenie Pokoju: czajnik elektryczny, część jadalna, dojazd windą na wyższe piętra, ekspres do kawy, kanały kablowe, kanały satelitarne, klimatyzacja, krzesełko dla dzieci, kuchenka mikrofalowa, kuchnia, lodówka, ogrzewanie, papier toaletowy, piekarnik, podłoga wyłożona kafelkami lub marmurem, pościel, pralka, prysznic, prywatna łazienka, prywatne mieszkanie w budynku, przybory kuchenne, płyta kuchenna, rozkładana sofa, ręczniki, sofa, stół, suszarka do włosów, suszarka na ubrania, szafa lub garderoba, telewizor, telewizor z płaskim ekranem, toster, wanna lub prysznic, wieszak na ubrania, zatyczki zabezpieczające do gniazdek elektrycznych, zmywarka, środki czystości
Any disputes arising between Euro Cam Sex and the Subscribers will be settled amicably and only when this solution is not efficient, the competent jurisdiction for the disputes arising from this Agreement will be the Harju County Court of Republic of Estonia, located at Liivalaia 24, 15034, Tallinn, Estonia.	Wszelkie spory między A very Hottest and Sexy Girl on Video Chat! i Abonentami będą rozstrzygane polubownie, a tylko wtedy, gdy to rozwiązanie nie jest efektywne, sądem właściwym dla sporów wynikających z niniejszej Umowy będą Sąd Rejonowy w Harju, Liivalaia 24, 15034 Tallinn, Republika Estońska.
The decline of trust towards Russia is conditioned by its attitude towards the crisis of Nagorno-Karabakh, where Russia is trying to play the Armenian-Azerbaijani conflict to their particular interests and presents a solution unfavorable for the Armenians.	Spadek zaufania wobec Rosji uwarunkowany jest jej postawą wobec kryzysu o Górski Karabach, w którym próbuje rozgrywać ormiańsko-azerski konflikt na rzecz swoich partykularnych interesów i przedstawia rozwiązania niekorzystne dla Ormian.
Another issue is freedom of movement.	Kolejną sprawą jest wolność przemieszczania się.
So book your room today and make your stay in Poland unique!	Więc zarezerwować pokój dzisiaj i uczynić Państwa pobyt w Polsce wyjątkowa!
Arrived 4 hours late.	Przyjeżdżali 4 godziny za późno.
Want to save up to 30% on your Hollywood hotel?	Chcesz oszczędzić do 30% na hotelu w lokalizacji Hollywood?
He graduated in piano under Maria Wiłkomirska and in composition under Kazimierz Sikorski from the State Higher Music School in Warsaw.	Ukończył grę na fortepianie w klasie Marii Wiłkomirskiej i kompozycję w klasie Kazimierza Sikorskiego w Państwowej Wyższej Szkole Muzycznej w Warszawie.
But I want you to know, mother,we had a good marriage.	Ale chcę, żebyś wiedziała, Mamo, byliśmy dobrym małżeństwem.
Colonel Foster...	Półkownik Foster...
Super small but adequate apartment; new, clean,.	Super mały, ale odpowiedni apartament; nowy, czysty,.
5 Having predestinated us unto the adoption of children by Jesus Christ to himself, according to the good pleasure of his will,	5 Który nas przenaznaczył ku przysposobieniu za synów przez Jezusa Chrystusa dla siebie samego, według upodobania woli swojej,
Pretty phrases you can use on Instagram!	Piękne frazy, których możesz używać na Instagramie! ·
Reviewers loved Kinsale! Kinsale	Oceniający pokochali miasto Kinsale! Kinsale
The writer can define these terms by explaining their function, format or comparing them to similar and/or different aspects.	Autor może zdefiniować te terminy, wyjaśniając ich funkcję, format lub porównując je z podobnymi i / lub różnymi aspektami.
Living somewhere around Chiswick.	Żyjąc gdzieś w okolicach Chiswick
Collaboration Help us in creating the largest 'Are'are-Kolbila dictionary online.	Pomóż nam w tworzeniu największego i najlepszego słownika 'Are'are-Kolbila dostępnego online.
So how fast were you going when you drove to San Antonio?	- Jak szybko jechałeś do San Antonio?
Accommodation is provided in from 2 to 5 bed rooms. Some rooms are equipped with both beds and bunk beds. Pension has lounge / dining room, where is served the breakfast and is also used for corporate workshops and trainings.	Oferujemy zakwaterowanie w od 2 do 5 osobowych pokojach. Niektóre pokoje wyposażone są łóżkami i łóżkami piętrowymi. W pensjonacie znajduje się pokój salon / jadalnia, gdzie jest serwowane śniadanie, a także jest wykorzystywany do warsztatów firmowych i szkoleń.
As the oldest and largest division of Boston College, the Morrissey College embodies the Jesuit, Catholic commitment to the depth of inquiry, academic excellence, and educating the whole person through a formative engagement with the liberal arts.	Jako najstarszy i największy oddział w Boston College , Morrissey College uosabia jezuickie, katolickie zaangażowanie w głębię dociekań, doskonałość akademicką i kształcenie całej osoby poprzez formacyjne zaangażowanie w sztukę liberalną.
- l promise it'll never happen again.	Obiecuję, że to się nie powtórzy.
Group registration: If you want to register more than one person, please click one of the following buttons:	Rejestracja grupowa: Jeśli chcesz zarejestrować więcej niż jedną osobę, kliknij w jeden z poniższych przycisków:
Collected personal data shall be kept in an electronic form, and all appropriate technical and organizational measures shall be applied to prevent personal data violations.	Zebrane dane osobowe są przechowywane w formie elektronicznej i stosowane są wszystkie odpowiednie, techniczne i organizacyjne środki i metody w celu zapobiegania naruszenia przetwarzania danych osobowych.
On an emotional level, it is bliss.	Na poziomie emocjonalnym jest to radość.
Former CIA officer Philip Giraldi has warned that senior members of the Trump administration are being secretly directed by the Israeli government and its intelligence service.	Były oficer CIA Philip Giraldi ostrzegł, że starsi członkowie administracji Trumpa są potajemnie kierowani przez izraelski rząd i służby wywiadowcze.
I don't want the nine.	Nie chcę dziewiątki.
Everything in her apartment—from her linen closet to her pasta jars—is tidy and labeled accordingly.	Wszystko w jej mieszkaniu – poczynając od bielizny w szafie, kończąc na puszkach na makaron – jest schludnie ułożone i odpowiednio oznaczone.
Oliviero Toscani was born in 1942, in Milan.	Oliviero Toscani urodził się w 1942 roku w Mediolanie.
Price (accessories): included Available colours: Moon/Red, Zebra, Vegas/Black, Vegas/White Available options: Standard type foams, CME-type foams (low-flammability)	Cena (akcesoria): Uwzględniono Dostępne kolory: Czerwony/Pikowany, Zebra, Czarny/Brokat, Biały/Brokat Dostępne opcje: Standardowy typ pianki, Pianka typu CME - trudnopalne
Play Leaving Home related games and updates.	Odtwórz Leaving Home związanych z grami i aktualizacji.
They must stay current on new technologies and scientific findings that can help them further with their research, and they must use creative thinking to solve complex problems in innovative ways.	Muszą stale aktualizować własną wiedzę w zakresie technologi i wyników badań naukowych, które mogą pomóc im w prowadzeniu dociekań i muszą myśleć twórczo przy innowacyjnym rozwiązywaniu złożonych problemów.
Allison Schroeder’s script, based on Margot Lee Shetterly’s non-fiction book, applies strict Hollywood logic, which says that anything that doesn’t fit just needs to be hit harder with the story-teller’s hammer.	Treść Allison Schroeder, w świetle prawdziwej książki Margot Lee Shetterly, stosuje surowe hollywoodzkie uzasadnienie, które mówi, że wszystko, co nie pasuje, powinno być poważniej uderzone saniami opowiadacza.
For young fish, an aquarium with a volume of 50 liters will be enough (for 5-7 fish), and for adults, at least 80 liters will be needed.	W przypadku młodych ryb wystarczy akwarium o pojemności 50 litrów (dla 5-7 ryb), a dla dorosłych potrzebne będzie co najmniej 80 litrów.
Good luck in prison, Doctor.	Powodzenia w więzieniu Doktorze.
Presentation of PZL Mielec aroused a great interest of the conference participants.	Prezentacja PZL Mielec cieszyła się ogromnym zainteresowaniem uczestników konferencji.
Seven stores, three of us.	Nas troje, a sklepów siedem.
NO_CACHE Indicates whether it is allowed to use cache.	NO_CACHE Wskazuje, czy jest to dozwolone użycie cache.
Multiple users on dedicated devices	Obsługa wielu użytkowników na dedykowanych urządzeniach
But there is a primacy of knowledge: above all we must know God and then continue to act in accordance with God (Summa Theologiae,1a, q.	Ale istnieje prymat poznania: przede wszystkim winniśmy poznawać Boga, potem następuje działanie zgodnie z Bogiem (por. Summa Theologiae Ia, q.
manual air-conditioning,	klimatyzacja sterowana ręcznie,
Horse show in Montmaur	pokaz koni w Montmaur
Mutual masturbation allows couples to enjoy each other and obtain sexual release as often as they need but without the inconveniences and risks associated with sex.[66]	Wzajemna masturbacja pozwala parom cieszyć się sobą i uzyskać zaspokojenie seksualne tak często, jak trzeba, ale bez niedogodności lub zagrożeń związanych z seksem.[4]
The building offers 5,500 square meters of modern office space located on seven floors, providing its users with the ultimate work comfort and convenience.	Budynek oferuje 5 500 m kw. nowoczesnej powierzchni biurowej na siedmiu kondygnacjach, zapewniając swoim użytkownikom najwyższy komfort i wygodę pracy.
the words ‘produced in (…)’, or expressed in equivalent terms, supplemented by the name of the Member State where the second fermentation takes place;	„wyprodukowane w (…)” lub równoznaczne wyrażenie uzupełnione nazwą państwa członkowskiego, w którym odbywa się wtórna fermentacja;
We provide the highest quality;	gwarantujemy najwyższą jakość;
Marc Basseng in 2012 was part of the victorious Audi team at the Nürburgring as well, and so was René Rast at Spa.	Marc Basseng był w 2012 roku jednym z kierowców zespołu Audi odnoszącego sukcesy na torze Nürburgring, a René Rast tryumfował w Spa.
expected frequency of materialisation of its causes in a year, adjusted by the conditional probability of risk materialisation in case of occurrence of individual causes,	oczekiwanej częstości materializacji jego przyczyn w ciągu roku skorygowanej o prawdopodobieństwo warunkowe zmaterializowania się ryzyka w przypadku wystąpienia poszczególnych przyczyn,
Those suspensions for which technical modifications are necessary should be deleted from the list of suspensions in the Annex to Regulation (EU) No 1344/2011 and should be reinserted in that list with new product descriptions, or new CN or TARIC codes.	Te zawieszenia, w odniesieniu do których konieczne jest wprowadzenie technicznych zmian, należy skreślić z wykazu zawieszeń znajdującego się w załączniku do rozporządzenia (UE) nr 1344/2011 i ponownie włączyć do tego wykazu, wprowadzając nowe opisy produktów lub nowe kody CN lub TARIC.
I'll write your name like a chalk...	Napiszę imię jak kredą...
European spatial development promotes the balanced and sustainable development of European regions.	Europejski rozwój przestrzenny promuje zrównoważony i harmonijny rozwój europejskich regionów.
Restaurants near Hotel Silver	Restauracje w pobliżu obiektu Hotel Silver
The original frame can be supplemented with family photos and a mirror for the hallway.	Oryginalną ramę można uzupełnić zdjęciami rodzinnymi i lustrem na korytarz.
Do not attempt sharp turns or abrupt maneuvers or other unsafe driving actions that can cause loss of vehicle control.	Nie próbuj wykonywać ostrych skrętów ani nagłych manewrów lub innych niebezpiecznych manewrów podczas prowadzenia pojazdu, które mogą doprowadzić do utraty kontroli.
Most grants and subsidies made available by EU institutions and bodies are awarded following calls for tender.	Większość dotacji i subsydiów udostępnianych przez instytucje i organy UE przyznaje się w drodze przetargów.
You Won’t Believe What He Did	Nie uwierzysz, co zrobił
It can impose equal pressure during both uplink and downlink movements so that there is enough time for the air inside the medicine's particles to escape from the mould holes so as to make the tablets' density more even and reduce fractures.	Można nakładać równą ciśnienia zarówno podczas ruchu łącza zwrotnego i łącza w dół, tak, że nie ma wystarczająco dużo czasu na powietrzu wewnątrz cząstek stosowania leku w celu ucieczki z otworów formujących, tak aby gęstość tabletek "bardziej równomierne i zmniejszenia złamań.
Fishing, Free to Play, Simulation, Multiplayer	Fishing, Free to Play, Symulacje, Tryb wieloosobowy
Support Contact What is File Extension AHK?	Wsparcie Kontakt Czym jest Otwieracz plików AHK?
Talk with Mortimer Pettyboom.	Porozmawiaj z Mortimer’em Pettyboom’em.
January 18 is the 18th day of the year.	18 stycznia jest to 18. dzień roku.
Volodya: "It's dangerous in your condition, and will be even more so three months from now."	Volodya: "To jest niebezpieczne w twoim stanie, tym bardziej za trzy miesiące".
Poperinghe, 24 January 1915	Poperinghe, 24 stycznia 1915
Hello everybody!	Witam wszystkich!
Even though climate issues, including the role gas plays in the EU energy transition, have now indisputably become and will be top priority for the new EC, secure stable gas supply to the EU and devising a cohesive framework for cooperation with Russia and Ukraine in the gas sector will continue to be an important topic, at least in the near future.	Pomimo że bezdyskusyjnym priorytetem dla nowej KE będą (i już są) kwestie klimatyczne (w tym m.in. rola gazu w unijnej transformacji energetycznej), niewątpliwie istotnym (przynajmniej w najbliższym czasie) tematem pozostanie zapewnienie bezpieczeństwa dostaw gazu do UE i wypracowanie spójnych ram współpracy z Rosją i Ukrainą w sektorze gazowym.
What's all good?	Co jest niby dobrze?
Find the solution for your error code	Znajdź rozwiązanie dotyczące kodu błędu
It is also possible to remove this program yourself as well.	Można usunąć ten program sam także.
Search for the cheapest hotel deal for Hotel 81 Kovan in Singapore.	Znajdź tanie oferty w hotelu Hotel 81 Kovan w mieście Singapur.
Depending upon the area of application, these materials have a friction coefficient of between 0.35 and 0.5 and contain a small percentage of steel fibers.	Materiały te mają – w zależności od zastosowań – współczynnik tarcia równy od 0,35 do 0,5 i mały procentowy udział włókien stalowych.
Although five minutes might be four too many.	Chociaż 5 minut mogłoby być o 4 za dużo.
Interview Creative Economy - interview with dr Ernst Kopp - Austrian Embassy Commercial Counsellor, Maja Ruszkowska-Mazerant	Wywiad Ekonomia kreatywna - rozmowa z dr Ernstem Kopp - Radca Handlowy Ambasady Austrii, Maja Ruszkowska-Mazerant
Remember its Friday!	Pamiętaj ten piątek!
Often this helps to save a lot of space.	Często pomaga to zaoszczędzić dużo miejsca.
Unlike oil, gas or coal, the biomass renewal process is very short, i.e. from one to several years.	W przeciwieństwie do ropy, gazu czy węgla proces odnowienia biomasy trwa bardzo krótko, bo od roku do kilkunastu lat.
But he says a lot of other things, too.	Ale mówi też wiele innych rzeczy.
Two defendants, [[Matsuoka Yosuke]] and [[Nagano Osami]], died of natural causes during the trial.	Wyrok[edytuj] Dwóch oskarżonych (Yosuke Matsuoka i Nagano Osami) zmarło z przyczyn naturalnych w trakcie procesu.
You're not my mom.	- Nie jesteś moją matką.
“I want to read PDF on iPad. What is the current method to copy PDF to iPad from computer? Is there a method that allows me to add PDF to iBooks on my iPad? I will be grateful for any sulotion.”	"Chcę przeczytać PDF na iPadzie. Jaka jest obecna metoda kopiowania plików PDF na iPada z komputera? Czy istnieje metoda, która pozwala mi dodawać pliki PDF do aplikacji iBooks na moim iPadzie? Będę wdzięczny za każdy posmak."
The Best Bakeries in Rock Springs - TripAdvisor	Najlepsze restauracje niemieckie w Rock Springs - TripAdvisor
An adult can expect 2-4 colds a year and a child can expect about 5-6 colds a year.	Dorosły może spodziewać się 2-4 przeziębień rocznie, a dziecko może spodziewać się około 5-6 przeziębień rocznie.
- Information society,	- Informacyjne społeczeństwo
poor, and blind, and naked.	i biedny, i ślepy, i nagi.
In Rishikesh, meanwhile, an increasing number of disciples had begun to congregate and an ashram grew up around him.	W tym czasie w Rishikesh zaczęła gromadzić się rosnąca liczba uczniów i wokół powstał ashram.
*Standardised number of language errors and the percentage acceptance coefficient for articles submitted for publication by authors of selected nationalities (p<0.05): USA 100 (32%), England 105 (29%), France 197 (26%), Germany 188 (24%), Spain 173 (20%), Italy 222 (9%).	*Standaryzowana liczba błędów językowych i procentowy współczynnik akceptacji artykułów zgłaszanych do publikacji przez autorów wybranych narodowości (p<0,05): USA 100 (32%), Anglia 105 (29%), Francja 197 (26%), Niemcy 188 (24%), Hiszpania 173 (20%), Włochy 222 (9%).
I like to mix things up in my training so I do a little bit of everything.	Lubię mieszać rzeczy w moim treningu tak zrobię wszystkiego po trochu.
550 Light Street, Baltimore, MD 21202, United States	550 Light Street, Baltimore, MD 21202, Stany Zjednoczone
Below are listed all hotels present on LookingforBooking that Marriott has in Singapore.	Poniżej znajdują się wszystkie uwzględnione w serwisie LookingforBooking hotele sieci Marriott w kraju Singapur.
In parallel, he doesn't accept neither contradiction nor criticism of his own defects.	Jednocześnie nie przyjmuje ani sprzeczności, ani krytyki własnych wad.
Facebook advertising is something we’ve started to get into.	Reklamy na Facebooku są czymś, do czego zdążyliśmy przywyknąć.
virage radio Grenoble, France / Pop, Electro, Rock, Music	virage radio Francja / Pop, Electro, Rock, Muzyka
it is very important that the main layer well dried out therefore it is better to wait for not less than half an hour. The covering has to not only	bardzo ważne jest, aby warstwa zasadnicza dobrze suszy, więc lepiej odczekać co najmniej pół godziny. Pokrycie musi nie tylko
Successful accomplishments building out a brand	Udane realizacje budują markę
However, problems can arise when researchers make predictions about human health based on the results of such studies.	Problemy mogą się jednak pojawić, gdy naukowcy opracowują prognozy dotyczące zdrowia ludzkiego na podstawie wyników takich badań.
"Emissivity" (E) is a measure, or characteristic of both absorption and reflectance of light at given wavelengths.	"Emisyjność" (E) jest miarą lub charakterystyką zarówno absorpcji i współczynnika odbicia światła przy danej długości fali.
+ 25 photos	+ 35 zdjęć
Spencer Bermuda blue	Spencer Bermuda niebieski
Below is a list of documents related to Frigidaire FGDS3075K W/B Range, which you can download directly from our servers.	Poniżej znajdziesz listę dokumentów dotyczących Frigidaire FGDS3075K W/B Zakres, które możesz pobrać bezpośrednio z naszych serwerów.
Fuel cell air independent power systems with an output exceeding 2 kW having any of the following:	Niezależne od powietrza układy energetyczne na ogniwach paliwowych o mocy powyżej 2 kW, wyposażone w jeden z wymienionych poniżej układów:
User manuals from the category AUVI Technologies Stereo System	Instrukcje obsługi z kategorii AUVI Technologies Wieza stereo
Mom; - Yes, Son. When in the American Foundation they saw your photos, how bad you look after nine operations in Poland, after 10 minutes from sending a request, they replied that at their own expense they are taking you to the United States for a recovery program ...	Mama; - Tak Synku. Gdy w tej amerykańskiej Fundacji zobaczyli Twoje zdjęcia, jak bardzo źle wyglądasz po dziewięciu operacjach w Polsce, to po 10 minutach od wysłania przeze mnie prośby, odpowiedzieli, że na swój koszt zabierają Cię do Stanów Zjednoczonych na program wstępnego wyleczenia...
We will send an e-mail to as soon as the product Scott Supermotard is available.	Prześlemy e-mail na adres , kiedy produkt Scott Supermotard będzie dostępny.
One study performed on 36 women who were not ovulating, showed that that 67% realized normal ovulation after only 2-3 months of consistent use.	Badanie przeprowadzone na 36 kobietach, u których nie zachodziła owulacja, wykazało, że u 67% stwierdzono prawidłową owulację po zaledwie 2-3 miesiącach konsekwentnego stosowania.
Get quick answers from Days Inn Virginia Beach at the Beach staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Days Inn Virginia Beach Oceanfront.
It is also important to reduce stress and get adequate amounts of sleep.	Należy zadbać też o zmniejszenie stresu i odpowiednią ilość snu.
He'll internalize them.	Będzie je internalizował.
ISTUD Foundation is an independent business school operating in the EU in the field of executive education, advanced lifelong learning and management research.	Fundacja ISTUD to niezależna szkoła biznesu działająca w UE w dziedzinie edukacji dla kadry kierowniczej, uczenia się przez całe życie i badań w zakresie zarządzania.
Booking of airline tickets - Arenda.lviv.ua	Rezerwowanie biletów lotnicze - Arenda.lviv.ua
ON SITE (practical training): working at height, working in wind, rescue and evacuation etc.	W TERENIE (szkolenia praktyczne): prace na wysokości, prace na turbinach wiatrowych, ratownictwo i ewakuacja itd.
7- Click the “Finance” button, then “Pay for package”	7. Kliknij w przycisk „Finanse (Finance)”, a następnie „Zapłać za pakiet (Pay for package”
What are the regulatory challenges of a solar farm?	Jakie stoją wyzwania regulacyjne przed farmą słoneczną?
I think, uh...	Tak myślę...
Believes that in general terms the Commission proposal is a good starting point for this year’s negotiations, considering that the 2018 EU budget must enable the EU to continue to generate sustainable growth and jobs, while ensuring the security of its citizens and addressing the migration challenges; regrets that the Commission proposal does not fully correspond to Parliament’s call for action against climate change;	2. uważa, że zasadniczo wniosek Komisji jest dobrym punktem wyjścia tegorocznych negocjacji, biorąc pod uwagę, że budżet UE na 2018 r. musi umożliwiać UE dalsze generowanie zrównoważonego wzrostu gospodarczego i zatrudnienia, a jednocześnie zapewniać bezpieczeństwo obywateli i stawiać czoła wyzwaniom migracyjnym; ubolewa nad tym, że wniosek Komisji nie odzwierciedla w pełni wezwania Parlamentu do przeciwdziałania zmianie klimatu;
John is easy to communicate and sure of arrival and departure went smoothly.	Jan jest łatwo komunikować się i upewnił przyjazdu i wyjazdu poszło gładko.
– Drew Barrymore in 50 First Dates	Drew Barrymore w filmie "50 pierwszych randek"
Reviewing – and amending where necessary – the technical, policy-based, legal, financial, and other tools at the disposal of local planning authorities;	dokonanie przeglądu narzędzi technicznych, politycznych, prawnych, finansowych i innego rodzaju instrumentów dostępnych organom władz lokalnych do spraw planowania, jak również wprowadzenie koniecznych zmian do tych narzędzi;
Pretty kickboxing woman training punching bag in sport studio in 4K 0:14	Kick-boxing ładna kobieta szkolenia worek treningowy w studio sport w 4k 0:14
You love another and then another.	Miłujesz kolejną... i potem kolejną.
Museum of customs [Place on the map]	Muzeum celnej [Mejsce na mapie]
the " Packing Certificate "	" Certyfikat pakowania "
ATC opinion is another view of the weather conditions from the land, another is from the plane, a Tupolev first pilot Arkadiusz Protasiuk knew that an hour before Yak-40 flown by less experienced pilot was landing at the airport Smolensk, so he could check to see if weather conditions were really bad.	Jego zdaniem inny jest ogląd warunków pogodowych z ziemi, inny z samolotu, a pierwszy pilot Tupolewa Arkadiusz Protasiuk wiedział, że godzinę wcześniej na smoleńskim lotnisku wylądował Jak-40 pilotowany przez mniej doświadczonego lotnika, dlatego mógł sprawdzać czy warunki pogodowe były faktycznie takie złe.
In its 107-year history, it produced 35.2 million cars, including at least 14 million built at its Lansing, Michigan factory...	W swojej liczącej 107 lat historii wyprodukowała łącznie ponad 35 milionów samochodów z czego przynajmniej 14 milionów w fabryce w Lansing w stanie Michigen gdzie znajdowała się siedziba firmy.
91 - The Raweekanlaya Hotel Bangkok, Bangkok, Property Grounds	91 - The Raweekanlaya Hotel Bangkok, Bangkok, Teren przynależny do obiektu
Well I can show you tomorrow Bristol-Myers-Squib research that shows that this material inter-reacts with DNA, correcting the DNA.	Otóż mogę jutro państwu pokazać wyniki badań przeprowadzonych przez Bristol- Myers-Squibb, z których wynika, że ten materiał wchodzi w reakcje z DNA, że je koryguje.
So why do I hate them? (more…)	Dlaczego ich tak nienawidzę? (więcej…)
I won't shoot you now, 'cause I've found something cruel-ah, an afternoon off with eight kids and Manjula.	Nie zastrzelę cię teraz, bo znalazłem coś bardziej okrutnego, popołudnie z ósemką dzieci i Manjulą.
We have also implemented the entire purchasing system and automatic payments.	Wdrożyliśmy również cały system zakupowy i automatycznych płatności. szczegóły
This is not my kingdom.	To nie jest moje królestwo.
Uh, it's, uh, Vallenwe'en...	To jest Vallenwe'en...
MTN Mast	MTN masztu
Commission Decision of 2 July 2004 laying down a derogation to the transitional regime established by Article 6 of Regulation (EC) No 998/2003 for the transit of pet animals through the territory of Sweden between the Island of Bornholm and the other parts of the territory of Denmark (notified under document number C(2004) 2435) (Only the Danish and Swedish texts are authentic) (Text with EEA relevance) (2004/557/EC)	Decyzja Komisji z dnia 2 lipca 2004 r. w sprawie określenia derogacji od tymczasowego systemu ustanowionego w art. 6 rozporządzenia (WE) nr 998/2003 Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie przewozu zwierząt domowych przez terytorium Szwecji na trasie między wyspą Bornholm a innymi częściami terytorium Danii (notyfikowana jako dokument nr K(2004) 2435) (Tylko wersje duńska i szwedzka są autentyczne) (Tekst mający znaczenie dla EOG) (2004/557/WE)
The Organizer must be 18 years or older and must have an eligible payment method registered with iTunes.	Organizator musi mieć ukończone 18 lat oraz posiadać zarejestrowaną na iTunes dopuszczalną metodę płatności.
We pushed out the update led wall pack for emergency situation 07 Aug 2017	W sytuacji awaryjnej wypchnęliśmy pakiet ścianek z aktualizacją 07 Aug 2017
Read about Riad l'Artiste in your own language	Czytać o Riad L'artiste W swoim własnym języku
"The common saying that 'rules are meant to be broken' is at the root of both creative performance and dishonest behavior," says lead researcher Francesca Gino of Harvard Business School.	Powiedzenie, że "Zasady są po to, by je łamać", leży u podłoża zarówno twórczych osiągnięć, jak i nieuczciwego zachowania - przekonuje Francesca Gino z Harvardzkiej Szkoły Biznesu.
The members shall agree on the convention referred to in Article 8 while ensuring consistency with the approval in accordance with paragraph 3 of this Article.	Członkowie uzgadniają treść konwencji, o której mowa w art. 8, zapewniając jej spójność z zatwierdzeniem zgodnie z ust. 3 niniejszego artykułu.
BitBay’s ecosystem requires a decentralized and stable cryptocurrency in order to thrive. This is now possible, as the dynamic peg eliminates manipulation from Bitcoin volatility, whales, governments, and even trigger bots. It makes room for adoption, and creates long-term, steady growth. When compared to an ever-growing list of stablecoins, BitBay’s Dynamic Peg is unlike any other.	Ekosystem BitBay wymaga zdecentralizowanej i stabilnej kryptowaluty, aby mogła się rozwijać. Jest to teraz możliwe, ponieważ Dynamic Peg eliminuje manipulację ze strony wahań ceny bitcoina, wielorybów, rządów, a nawet odłącza boty. Zapewnia przestrzeń do adopcji i tworzy długoterminowy, stały wzrost. W porównaniu z ciągle rosnącą listą stablecoinów, Dynamic Peg BitBaya nie przypomina żadnego innego.
There's no particular formatting at all; the XML document appears in the Internet Explorer just as it does when you might print it out on a printer.	Nie zawiera on żadnego formatowania — doku- ment XML pojawia się w Internet Explorerze dokładnie w takiej postaci, w jakiej można go wydrukować na drukarce.
I'll pick her up in the morning.	Odbiorę ją rano.
Your review for AVI to SWF Flash Converter -	Twoja recenzja dla Free Video to Flash Converter -
sexy-natty Wish List	sexy-natty Lista Życzeń
Italy pilot	pilot Włochy
We are always pleased to receive feedback from LEGO fans!	Zawsze jesteśmy zadowoleni, kiedy otrzymujemy uwagi od fanów LEGO!
EESC welcomes "Charter for just culture" agreed by the European civil aviation social partners on 31 March 2009 (Appendix).	EKES przyjmuje z zadowoleniem uzgodnienie w dniu 31 marca 2009 r. przez partnerów społecznych europejskiej branży lotnictwa cywilnego „karty właściwej kultury” (zob. załącznik).
Weather in Kobe	/ Pogoda w Kobe
Features.Days Inn Oklahoma City Moore has a fitness facility.	Opis obiektu.Days Inn Oklahoma City Moore ma takie udogodnienia jak np. siłownia / fitness.
I’ve heard so much good about this phone.	Słyszałam dużo dobrego o tej telefonii.
Learn more about the WIZZ Discount Club!	Dowiedz się więcej o WIZZ Discount Club!
Does anyone wish to speak?	Czy ktoś chce zabrać głos?
She has created her own iconography.	Stworzył własną ikonografię.
The Day of the First Resurrection is coming and those who won’t accept Me will be cast away for eternity.	Nadchodzi Dzień Pierwszego Zmartwychwstania i ci, którzy Mnie nie przyjmują zostaną odrzuceni na wieczność.
But now there are so many other ways of communicating.	Ale jest przecież tyle innych sposobów komunikacji.
Browse Best Bakeries in Tuxtla Gutierrez, Mexico	Najlepsze restauracje amerykańskie w Tuxtla Gutierrez, Meksyk
By following these simple steps, you can get to know yourself up close and personal.	Wykonując te proste czynności, możesz poznać siebie z bliska i osobiście.
1LittleKittty will be sure to appreciate this gesture and be immeasurably grateful to you!	1LittleKittty z pewnością doceni ten gest i będzie Ci niezmiernie wdzięczna!
Travel to Santa Claus House, Santa Park, ice sculptures, winter fun, excellent cuisine with dishes from natural products of this northern land is very generous like and be remembered by your children.	Podróż do Santa Claus Domu, Santa Park rzeźb lodowych, zabawy zimą, doskonałą kuchnię z potrawami z naturalnych produktów tej północnej krainy jest bardzo hojny, jak i być zapamiętany przez dzieci.
Nero Express provides all the performance and efficiency of Nero Burning ROM with a simplified user interface.	Nero Express umożliwia korzystanie ze wszystkich funkcji i opcji programu Nero Burning ROM za pomocą uproszczonego interfejsu użytkownika.
This lovely house in the small village of Siregiolo is the dream of who loves nature.	Ten piękny dom w małej miejscowości Siregiolo jest marzeniem, kto kocha naturę.
Human kidneys work round the clock and purify 1,500 liters of blood each day, which corresponds to around 546,000 liters per year and some 11 million liters over a period of 20 years.	Ludzkie nerki pracują przez całą dobę i oczyszczają 1.500 litrów krwi dziennie, co odpowiada około 546.000 litrów rocznie i około 11 milionów litrów na przestrzeni 20 lat.
I was confused and worried, and...frankly...scared.	Byłem zdezorientowany i zaniepokojony, i szczerze...przerażony.
click here to buy Phen375 in Larisa Greece Buy Phentermine Without Prescription in Larisa Greece Acquiring medicines from online merchants is a very easy process and a fantastic method to lesser Prescription expenditures.	Kliknij tutaj, aby kupić Phen375 w Polska Phentermine bez recepty kupić w Polska Zakup leków od sprzedawców online jest to łatwy proces i świetny sposób, aby obniżyć koszty recepty.
-Grip Strength: measured with a dynamometer	Siła przyciągania: pomiar przy użyciu dynamometru
Form in English for Denmark: Request form	Formularz w języku angielskim (Dania): Request form
Animals and Birds Pictures of Animals and Birds, Birds, photos of birds, Animals, photos of animals, gulls, swans, mallards	Zwierzęta i ptaki Zwierzeta i ptaki, zwierzęta domowe, owce, konie kozy, zdjęcia ptaków mewy, łabędzie, dzikie kaczki, łabędzie mewy
French Postcards	francuskie Pocztówki
Chapter III: The Foundation's assets	Rozdział III: Majątek Fundacji
Technical data Instruction manual - Key Combo 1610	Instrukcja obsługi - Key Combo 1610
Irish Restaurants in Saint Louis Popular	Restauracje francuskie w Saint Louis Popularny
Most of the buildings have no	Większość budynków nie posiada bowiem
All are located in areas...	Wszystkie znajdują się na terenach...
Decide which business you want to open as an individual entrepreneur.	Zdecyduj, którą firmę chcesz otworzyć jako indywidualny przedsiębiorca.
Before taking office in Chicago Piotr Janicki worked for commercial banks in New York and New Jersey.	Piotr Janicki Konsul Generalny RP w Chicago Przed objęciem stanowiska w Chicago pracował w komercyjnych bankach w Nowym Jorku i New Jersey.
- I didn't clean the window.	- Nie myłem okna.
Powering the 2014 FIFA World Cup	Zapewnienie zasilania podczas mistrzostw świata FIFA 2014
Find out more about the products >	Dowiedz się więcej o produktach >
In some states, sexting could land teens in jail for a long time	W niektórych stanach sexting może wylądować w więzieniu przez dłuższy czas
The independent jury comprised of industry journalists and experts from 25 branches awarded products that ran in the contest for their quality advantage and high added value.	Niezależne jury składające się z dziennikarzy branżowych i ekspertów z 25 branż wyróżniło produkty startujące w konkursie za ich przewagę jakościową i kreowaną wartość dodaną.
Member States shall provide that, where an insurance or reinsurance undertaking authorised in another Member State carries on business through a branch, the supervisory authorities of the home Member State may, after having informed the supervisory authorities of the host Member State concerned, carry out themselves, or through the intermediary of persons appointed for that purpose, on-site verifications of the information necessary to ensure the financial supervision of the undertaking.	Państwa członkowskie zapewniają w przypadku gdy zakład ubezpieczeń lub zakład reasekuracji posiadający zezwolenie udzielone w innym państwie członkowskim prowadzi działalność za pośrednictwem oddziału, możliwość dokonywania przez organy nadzoru państwa członkowskiego siedziby, po uprzednim powiadomieniu organów nadzoru przyjmującego państwa członkowskiego, którego to dotyczy, we własnym zakresie lub za pośrednictwem wyznaczonych do tego celu osób, kontroli na miejscu informacji koniecznych do sprawowania nadzoru finansowego nad zakładem.
Additional Bed & Breakfast Bella Vista Information	Bed & Breakfast Bella Vista — dodatkowe informacje
Jetradar suggests purchasing tickets for Dubai – Baku in advance so you can choose your flight conditions and focus on your preferences and financial capabilities.	Jetradar sugeruje kupno biletów na trasę Istambuł – Baku z wyprzedzeniem, aby wybrać warunki lotu odpowiadające i zwrócić uwagę własne preferencje oraz możliwości finansowe.
Suunto Elementum Ventus: Product support	Suunto Elementum Terra: Pomoc dotycząca produktów
For our affiliates’ everyday business purposes – information about your creditworthiness No We Don’t Share.	Do codziennych celów biznesowych naszych partnerów — informacja o Twojej zdolności kredytowej NIE Nie udostępniamy
EUROCOPTER X 3 European Union aircraft engine, power, speed	EUROCOPTER X 3 Europaan Union samolot, silników, moc, prędkość
Perpetual licence with 1-year support and upgrade plan	Wieczny Licencja 1-rok wsparcie i plan uaktualnień
Me, too. I was going to call you later.	Ja też, miałem później zadzwonić.
It also discusses the economic and social situation, the common agricultural policy and energy. 13	Omawia również sytuację gospodarczą i społeczną, kwestie związane ze wspólną polityką rolną i energią. 13
Under Article 2(8) of EMIR, the definition of a financial counterparty includes “an alternative investment fund managed by AIFMs authorised or registered in accordance with Directive 2011/61/EU”.	Zgodnie z art. 2 ust. 8 rozporządzenia EMIR, definicja kontrahenta finansowego obejmuje alternatywne fundusze inwestycyjne zarządzane przez zarządców alternatywnych funduszy inwestycyjnych, którym udzielono zezwolenia lub których zarejestrowano zgodnie z dyrektywą 2011/61/UE.
By the way, what is your real name?	Przy okazji, jak się naprawdę nazywasz?
KresoMetajna.com cookieconsent_status by visit indicates whether the visitor agrees to using the cookie on the page	KresoMetajna.com cookieconsent_status przez wizytę wskazuje, czy użytkownik wyraża zgodę na użycie pliku cookie na stronie
That's because I'm the governor.	To dlatego, że jestem gubernatorem.
A substantial part of these commitments were made on the basis of excessive costs estimations (5).	Znaczną część tych zobowiązań zaciągnięto na podstawie zawyżonych szacunków kosztów (5).
Analytical Determination and Interpretation of Thermal Comfort using Calculation of the PMV and PPD Indices and Local Thermal Comfort Criteria.	Analityczne wyznaczanie i interpretacja komfortu termicznego z zastosowaniem wskaźników PMV i PPD oraz kryteriów lokalnego komfortu termicznego.
Output: Actions supporting the implementation of Maritime Spatial Planning in Member States and across European sea basins	Realizacja: Działania wspierające wdrażanie zintegrowanego planowania przestrzennego obszarów morskich w państwach członkowskich oraz na poziomie basenów morskich w Europie
> He is uncompromising and persistent; patient in both.	Jest bezkompromisowy i wytrwały; cierpliwy w obu.
I'll stay here with you	Pozostanę tutaj z tobą
Starring Jim Carrey, Carla Gugino and Angela Lansbury.	W rolach głównych wystąpili: Jim Carrey, Carla Gugino i Angela Lansbury.
Max. user-weight - Salta trampoline Premium Black Edition: 150 kg	Maks. waga użytkownika - Trampolina Salta Premium Black Edition: 150 kg
This is about our relations with Russia, energy policy, shipping, the economy: all very important matters, and we can use this budget line to help ensure that these issues will be put right.	Chodzi tutaj o nasze stosunki z Rosją, o politykę energetyczną, żeglugę, gospodarkę: wszystkie bardzo ważne sprawy i możemy wykorzystać tę pozycję w budżecie w celu zapewnienia prawidłowego kształtowania tych kwestii w przyszlości.
I almost died.	Niemal umarłem.
But not in Albany.	Ale nie w Albanii.
Miki participates in katelu movement views: 14 100%	Miki participates w impreza ruch oglądane: 14 100%
The cock sucking and black cum in mouth online from the site podsos.mobi	Ssące kogut i czarna sperma w usta online z serwisu podsos.mobi zamknij
Where do we start?	Gdzie mamy zacząć?
Just 3km (2 miles) away, by both road and footpath, lies the authentic inland village of Sinarades, with a Folklore Museum (opposite the church) in an old house, furnished just as it would have been in the 19th century.	Zaledwie 3 km (2 mil), zarówno drogą, jak i ścieżką, leży autentyczna śródlądowa wioska Sinarades, z Muzeum Folkloru (naprzeciwko kościoła) w starym domu, umeblowanym dokładnie tak, jak w XIX wieku.
Worth attention are the former household of the magnate Kmita family at No. 13, the Pod Różą Hotel with its Renaissance portal at No. 14, the Museum of Pharmacy of the Jagiellonian University Medical College, and the house (today Museum) of Jan Matejko (No. 41).	Warto zwrócić uwagę na dawną rezydencję magnackiego rodu Kmitów (nr 13), ozdobiony renesansowym portalem hotel Pod Różą (nr 14), Muzeum Farmacji Collegium Medicum Uniwersytetu Jagiellońskiego oraz dom Jana Matejki (nr 41).
In order to use the Backlinks and Anchor Text tab, you need to have a paid Majestic Subscription.	W celu korzystania z zakładki Backlinki i zakładki Anchor text konieczne jest wykupienie subskrypcji Majestic.
Oh, well, Adrian will drive you home, and dinner's on me.	Adrian cię odwiezie, a ja stawiam kolację.
Being a metropolitan area in France, Bordeaux city is home to over 200,000 residents.	Będąc obszaru metropolitalnego we Francji, Bordeaux miasto jest domem dla ponad 200.000 mieszkańców.
It’s about gratitude toward God.	Chodzi o wdzięczność wobec Boga.
The Commission's draft regulation, which amends regulation 748/2012 laying down those implementing rules, is subject to the regulatory procedure with scrutiny.	Projekt rozporządzenia Komisji, które zmienia rozporządzenie 748/2012 ustanawiające te przepisy wykonawcze, podlega procedurze regulacyjnej połączonej z kontrolą.
If you prefer to opt out of the use of Cookies described in this section and no opt-out mechanism is available to you directly (e.g. in your browser settings), contact mozdemir48u@hotmail.com .	Jeśli nie wyrażasz zgody na korzystanie z Plików cookie do celów opisanych w niniejszej sekcji, a możliwość rezygnacji z ich zapisywania nie jest dostępna (np. w ustawieniach przeglądarki), skontaktuj się z obiektem mozdemir48u@hotmail.com .
- There something you want to tell me?	- Nie chcesz mi o czymś powiedzieć?
All right, we don't have the resources to search the whole damn city.	W porządku, nie mamy środków żeby przeszukać to całe cholerne miasto.
and Serve for Tesco, Target, Puleo, shangri-la hotel, Printemps and so on.	i służą do Tesco, cel, Puleo, shangri-la hotel, Printemps i tak dalej.
We were obliged to do so by the act on access to public information and obligations towards the citizens who have the right to know how local administration acts and functions, how decisions are taken, by whom and why.	Zobowiązywała nas do tego ustawa o dostępnie do informacji publicznej oraz zobowiązania wobec mieszkańców, którzy mają prawo wiedzieć jak funkcjonuje i działa administracja lokalna, jak podejmowane są decyzje, kto je podejmuje i dlaczego.
The exemptions in Article 107(2) of the TFEU do not apply in the present case because this measure does not have a social character, has not been awarded to individual consumers, is not designed to make good damage caused by natural disasters or exceptional occurrences and has not been awarded to the economy of certain areas of the Federal Republic of Germany affected by the division of that country.	Wyłączenia przewidziane w art. 107 ust. 2 TFUE nie mają zastosowania w rozpatrywanym przypadku, ponieważ przedmiotowy środek nie ma charakteru socjalnego, nie został przyznany indywidualnym konsumentom, nie ma na celu naprawienia szkód spowodowanych klęskami żywiołowymi lub innymi zdarzeniami nadzwyczajnymi oraz nie został przyznany gospodarce niektórych regionów Republiki Federalnej Niemiec dotkniętych podziałem Niemiec.
The museum still features an extensive Rembrandt collection, and you’ll be able to see the famous painting “The Night Watch.”	W muzeum nadal znajduje się obszerna kolekcja Rembrandta, a zobaczysz słynny obraz "The Night Watch".
The Imperial Palace is heavily guarded	Imperialny Pałac ciężko jest schroniony
At least Briggs will be the first one getting ripped apart.	Przynajmniej Briggsa rozszarpie pierwszego.
Here’s my card from 2013.	Oto moje pamiętniki z 2013 roku.
Dinner Restaurants in Palo Alto	Restauracje serwujące kolacje w lokalizacji Palo Alto
They are also shifted to another country due to some crises such as economic or political reasons, or they shift for family re-unification or due to natural disasters.	Są one również przenoszone do innego kraju z powodu pewnych kryzysów, takich jak przyczyny ekonomiczne lub polityczne, lub przechodzą do ponownego zjednoczenia rodziny lub z powodu klęsk żywiołowych.
Although we will attempt to notify you when major changes are made to these site terms, you should frequently review these Site Terms and applicable policies from time-to-time to understand the terms and conditions that apply to your use of the Site.	Pomimo że będziemy starać się zawiadamiać, kiedy znaczące zmiany są dokonywane w odniesieniu do Warunków Użytkowania Strony, powinieneś jednak często i wielokrotnie przeglądać niniejsze Warunki Użytkowania Strony i stosowne zasady polityki strony, aby zrozumieć warunki i zasady które odnoszą się do Twojego korzystania ze Strony.
Thank You for Your Interest in Tenerife APIT.	Dziękujemy za zainteresowanie usługami A.P.I.T. Tenerife.
The translators, when nephesh is used in referring to fish and lower animals, generally translate it "breath" or "life," and sometimes where nothing else will make sense they translate it "breath"	Tłumacze, kiedy nephesh używane jest w odniesieniu do ryb i niższych zwierząt, zwykle przekładają to na „dech, oddech lub życie”, a czasami gdzie nic innego nie miałoby sensu tłumaczą na „oddech” albo „życie” w związku z ludzkością.
The facilitated crossing of borders within the EU inclines the Poles to travel and get to know the neighbouring countries.	Ułatwione przekraczanie granic wewnątrz Unii skłania Polaków do podróży i poznawania sąsiednich krajów.
New adjusted working level	Nowy dostosowany poziom roboczy
Many people often find ...	Bardzo często wiele osób znajduje…
Get quick answers from La Bageatiere staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu La Bageatiere.
Range of use for gates with wing width: 2000mm, 2500mm, 4000mm and weight: 400 kg, 600 kg, 800 kg.	Zakres stosowania dla bram o wymiarze skrzydła: 2000mm, 2500mm, 4000mm i ciężarze: 400 kg, 600 kg, 800 kg.
Half of the total population is under the age of 24, and the median age in the region is 27.	Połowa populacji ma poniżej 24 lat, a medianą wieku jest 27.
Little Soldier Playstation Games Flash	Mały Żołnierz Playstation Gry Flash
Support the workers and the regions which have also been hit hard by the crisis but also assist them in improving how they plan for and manage change.	Wspieranie pracowników i regionów mocno dotkniętych kryzysem, ale także pomaganie im w lepszym planowaniu zmiany i zarządzaniu nią.
This designer's method is created on the "Methods" page and must have two parameters: oSystem and oPrivate.	Ta metoda projektanta jest wytwarzana w zakładce Metody oraz musi zawierać dwa parametry: oSystem oraz oPrivate.
I didn’t realize their numbers had diminished so drastically.	Nie wiedziałam jednak, że aż tak bardzo zmniejszyła się ich liczebność.
See more hotels near Panama City, Panama City	Zobacz więcej hoteli w mieście Panama City
If she wanted me dead, she could have killed me 100 times.	Gdyby chciała mnie zabić, mogła to zrobić ze 100 razy.
UCI wants Astana licence withdrawal	UCI chce odebrania licencji grupie Astana
The average loss rates should preferably be established at the level of individual sorting facilities and should be linked to the different main types of waste, different sources (such as household or commercial), different collection schemes and different types of sorting processes.	Średnie wskaźniki strat powinny być w miarę możliwości ustalane na poziomie poszczególnych sortowni i powinny być powiązane z różnymi głównymi rodzajami odpadów, różnymi źródłami (takimi jak gospodarstwa domowe lub działalność gospodarcza), różnymi systemami zbierania i różnymi rodzajami procesów sortowania.
The prime minister declines to answer.	Premier uchyla się od odpowiedzi.
Company Address: FLAT/RM B,4/F,KINGSWELL COMM TOWER 171-173 LOCKHART RD WANCHAI ,HONGKONG	Adres firmy: Mieszkanie / Pokój B, 4 / piętro, KINGSWELL COMM TOWER 171-173 LOCKHART RD WANCHAI, HONGKONG
This is how we learned our native language as children.	Tak właśnie nauczyliśmy się własnego języka jako dzieci.
The Shell brand promotes our values and the quality of our products and services all over the world.	Marka Shell promuje nasze wartości oraz jakość naszych produktów i usług na całym świecie.
The Latin lover launched his Secret collection in 2010, it is the essence that distils Antonio Banderas's seductive power.	Łaciński miłośnik wydał swoją kolekcję Secret w 2010 roku, jest to esencja, która oddaje kuszącą moc Antonio Banderasa.
Get operational insights into z/VM and Linux running on IBM Z.	Analizy operacyjne systemów z/VM i Linux na platformie IBM Z.
You’ll always know exactly where to go, what to do when you get there, and what your reward will be for success	zawsze wiedział dokąd się udać, co zrobić, gdy tam dotrzesz, i co będzie nagrodą za wypełnienie
A new departure hall at the airport in Heraklion	Nowa hala odlotów na lotnisku w Heraklionie
This is a quick car	Jest to szybki samochód
Linkedin related software:	Linkedin Związane z oprogramowaniem:
It was a sight to behold, in Bernstein’s elegant duplex apartment, the Jewesses in evening gowns, welcoming Black Panthers wearing wild beards, bushy Afro-hair styles and blue jeans.	Było niezwykłym ujrzeć, jak w eleganckim, dwupoziomowym apartamencie Birnsteina, żydówki w sukniach wieczorowych witały Czarne Pantery z ich dzikimi brodami, gęstymi fryzurami Afro i w niebieskich, dżinsowych spodniach.
With a view to proposing a legal basis following the Preparatory Action MEDIA International, DG INFSO prepared this Impact Assessment on a possible future MEDIA Mundus programme.	W celu zaproponowania podstawy prawnej w następstwie działania przygotowawczego MEDIA International DG ds. Społeczeństwa Informacyjnego i Mediów przygotowała niniejszą ocenę skutków dotyczącą ewentualnego przyszłego programu MEDIA Mundus.
Therefore, they concluded that this neurotransmitter is the one responsible for producing a sense of happiness after physical activities, not endorphins.	Dlatego też doszli do wniosku, że ten neuroprzekaźnik jest odpowiedzialny za wytwarzanie poczucia szczęścia po aktywności fizycznej, a nie endorfiny.
You left this in the kitchen.	Zostawiłeś to w kuchni.
This factor, plus its low aromatization rate mean athletes don?t need to consider using ancillaries with Equipoise.	Ten czynnik, a także niski stopień aromatyzacji znaczy sportowców nie trzeba rozważyć użycie pomocniczego z Equipoise.
The platform was developed by the Fanmiles loyalty network. Managing Director, Fabian Schmidt, explained: “Uplyft is the result of the specialist knowledge and experience that we have been able to gather with Fanmiles. In collaboration with Miles & More, we seek to give SMEs easier access to Europe’s leading frequent flyer and awards programme.”	Platforma została opracowana przez sieć lojalnościową Fanmiles. Dyrektor zarządzający, Fabian Schmidt, wyjaśnił: „Uplyft jest owocem zastosowania specjalistycznej wiedzy i doświadczenia, które zgromadziliśmy dzięki Fanmiles. We współpracy z Miles & More staramy się zapewnić małym i średnim przedsiębiorstwom dostęp do wiodącego europejskiego programu lojalnościowego dla często podróżujących pasażerów”.
This offer is valid for families in which the age of at least one of the spouses does not exceed 35 years.	Ta oferta jest ważna dla rodzin, w których wiek co najmniej jednego z małżonków nie przekracza 35 lat.
Within the scope of audits within the PUMA Group, both at home and abroad, your personal data may be processed.	W ramach audytów prowadzonych w Grupie PUMA, zarówno w kraju, jak i za granicą, mogą być przetwarzane Państwa dane osobowe.
In 1993, he won the National Book Award for Nonfiction for the collection United States: Essays 1952–1992.	W 1993 r. otrzymał nagrodę National Book Award za United States (1952–1992).
The first car:	Pierwszy samochód:
Any player, regardless of gender, age and social status, will find a direction that suits him with the mindset of attitude and ambition.	Każdy gracz, niezależnie od statusu płci, wieku i społecznej, znajdzie kierunek, który odpowiada mu myślenia postawy i ambicji.
They visited every prison they could find.	Odwiedziły każde więzienie, jakie udało im się znaleźć.
Your old man ain't dead.	Twój staruszek nie umarł.
Everything lovingly decorated by tea, we felt at first attempt well.	Wszystko pięknie zdobione herbaty, czuliśmy się dobrze w pierwszej próbie.
The road to social reintegration	Droga do reintegracji społecznej
Made up from natural whitening ingredients, Mulberry’s Secret fights signs of aging and helps reveal younger looking skin.	Wykonany z naturalnych składników wybielających, Mulberry’s Secret walczy z oznakami starzenia i pomaga odkryć młodszą skórę.
‘Member States shall not maintain any regulatory restrictions which prevent end‑users in one Member State from accessing directly the directory enquiry service in another Member State by voice call or SMS, and shall take measures to ensure such access pursuant to Article 28.’	„Państwa członkowskie nie zachowują żadnych ograniczeń regulacyjnych, które powstrzymują użytkowników końcowych w jednym państwie członkowskim przed bezpośrednim dostępem do biura numerów w innym państwie członkowskim w drodze połączenia głosowego lub wiadomości SMS, a także wprowadzają środki zapewniające taki dostęp zgodnie z art. 28.”
As you can see, nothing complicated or special inthere is no drug taking.	Jak widać, nic skomplikowanego ani specjalnegonie ma zażywania narkotyków.
He really asked for a dialysis machine?	Naprawdę prosił o maszynę do dializ?
In 1997, Dannion co-founded The Twilight Brigade, Compassion in Action in Los Angeles with a small but dedicated team of experienced hospice volunteers and trainers.	W 1997 roku Dannion był współzałożycielem The Twilight Brigade w Los Angeles z małym, ale oddanym zespołem doświadczonych ochotników i trenerów.
Right, boys?	Prawda, panowie?
- I don't have it.	- Nie mam go.
DNSInspector, the complete toolkit of network information utilities, includes the following	DNSInspector, kompletny zestaw narzędzi sieciowych narzędzi informatycznych, obejmuje następujące
Grand Deluxe King Suite with Grand Palace View (Double) This double room has a minibar, electric kettle and air conditioning.	Apartament typu Grand Deluxe Suite z łóżkiem typu king-size i widokiem na Wielki Pałac Królewski (Dwuosobowy) Ten klimatyzowany pokój dwuosobowy jest wyposażony w minibar oraz czajnik elektryczny.
Get quick answers from Gulf Beach Resort staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Gulf Beach Resort.
Street map of Praia Grande showing location of all our Praia Grande hostels - Click on a hostel icon on the map of Praia Grande or on the hostel name for more information or to book that hostel online.	Mapa Praia Grande pokazuje lokalizację wszystkich naszych schronisk w Praia Grande - Kliknij ikonę schroniska na mapie Praia Grande lub nazwę schroniska, aby uzyskać więcej informacji lub zarezerwować to schronisko online.
Sousa, you coming?	Souza, idziesz?
Thick gas and dust hide the dying central star.	Gęste warstwy gazu oraz pyłu ukrywają umierającą gwiazdę centralną.
Is this the bear you were talking about?	To ten niedźwiedź, o którym wspominałeś?
Preparations for Opening	Przygotowania do otwarcia
Notes also that continued efforts are needed in the field of financial control in order to improve the overall functioning of the public internal financial control and external audit at central and local level, as well as in the field of financial and budgetary provisions, where it is necessary to continue building up capacity to coordinate the overall system of own resources efficiently after accession, and to step up modernisation of the customs control strategy focusing more on post-clearance controls;	zauważa również, że w obszarze kontroli finansowej konieczne są dalsze działania na rzecz poprawy ogólnego działania publicznej wewnętrznej kontroli finansowej i audytu zewnętrznego na szczeblu centralnym i lokalnym, w odniesieniu do przepisów finansowych i budżetowych konieczne jest dalsze zwiększanie potencjału departamentu koordynacji w celu umożliwienia mu skutecznego zarządzania systemem zasobów własnych po przystąpieniu, a także należy przyspieszyć modernizację strategii w zakresie kontroli celnej, koncentrując się bardziej na kontrolach po odprawie celnej;
Home page >>> Braganca	Strona glówna >>> Braganca
It often happens that the first problems with the device Casio DT-930 Stereo System appear only after a few weeks or months after its purchase.	Często zdarza się, że pierwsze problemy z urządzeniem Casio DT-930 Wieza stereo pojawiają się dopiero po kilku tygodniach, miesiącach od jego zakupu.
If necessary, a doctor may prescribe you medications.	W razie potrzeby lekarz może przepisać Ci leki.
A typical embedded application includes a small-footprint operating system (OS), a software application and some form of data collection.	Typowy system osadzony zawiera system operacyjny o ograniczonej funkcjonalności, aplikację programową oraz jakiś system do zbierania danych.
If so, plant tulips and hyacinths in various tints of pink.	Jeśli tak, posadź tulipany i hiacynty w różnych odcieniach różu.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Expedia, Hotels.com, Booking.com, Ctrip TA, Orange Marketing Services, Japan Co., Ltd., TripOnline SA, Cancelon, Evoline ltd and getaroom.com so you can book your Palau Royal Resort reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Expedia, Booking.com, Priceline, Agoda, Hotels.com, Orange Marketing Services, Japan Co., Ltd., TripOnline SA, Cancelon, getaroom.com i Evoline ltd, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Palau Royal Resort.
Why does it always have to be you?	Czemu to zawsze musisz być ty?
Does it feel like you have a tail, too?	Też czujesz, jakbyś miała ogon?
osCommerce Solomono is ready for SEO	osCommerce Solomono jest gotowy na SEO
As with ANY skincare product, we recommend a patch test on a small area of skin on your face or neck 24 hours before applying the cream near your eyes to make sure the formula is a good fit for you. If the cream is compatible with your skin, cleanse face & apply toner, then gently pat a very small dab of Eye Cream under and around the eye area once or twice daily. It is very concentrated so only a small amount is needed.	Podobnie jak w przypadku JAKICHKOLWIEK produktów do pielęgnacji skóry, zalecamy wykonanie testu płatkowego na niewielkiej powierzchni skóry twarzy lub szyi na 24 godziny przed nałożeniem kremu w okolicach oczu, aby upewnić się, że wzór jest odpowiedni dla Ciebie. Jeśli krem ​​jest zgodny z twoją skórą, oczyść twarz i nałóż toner, a następnie delikatnie wetrzyj bardzo małą porcję kremu pod i wokół okolic oczu raz lub dwa razy dziennie. Jest bardzo skoncentrowany, więc potrzebna jest tylko niewielka ilość.
Hungarian Parliament Building is 600 metres from Vintage Panoramic Apartment, while Matthias Church is 900 metres from the property.	Budynek węgierskiego parlamentu jest oddalony od obiektu BPR - Vintage Panoramic Apartment o 600 metrów, a kościół Macieja – o 900 metrów.
Vitamins and minerals (31)	Witaminy i minerały (21)
Explanation: What color is Pluto, really?	Opis: Jakie są rzeczywiste barwy Plutona?
"Cursed is every one who hangs on a tree."	„Przeklęty każdy, który zawisł na drzewie.”
1 Paul, an apostle of Christ Jesus through God’s will, to the holy ones who are in Ephʹe·sus+ and are faithful in union with Christ Jesus: 2 May you have undeserved kindness and peace from God our Father and the Lord Jesus Christ.	Efezjan 1 Paweł, z woli Bożej powołany na apostoła Chrystusa Jezusa, do świętych w Efezie+, wiernych uczniów Chrystusa Jezusa: 2 Niech Bóg, nasz Ojciec, i Pan Jezus Chrystus okazują wam niezasłużoną życzliwość i udzielają pokoju.
That person was Rachel.	Tą kobieta była Rachel.
See who He’s talking about?	Widzicie, o kim On mówi?
Governor Bradford, Elder Brewster, Miles Standish and other leaders were firm against the yuletide spirit as we know it today.'	Gubernator Bradford, starszy zboru Brewster, Miles Standish i inni przywódcy mocno sprzeciwiali się duchowi Bożego Narodzenia, jaki znamy dzisiaj".
When Dr. Michael Newton, a certified Master Hypnotherapist, began regressing his clients back in time to access their memories of former lives, he stumbled onto a discovery of enormous proportions: that it is possible to “see” into the spirit world through the mind’s eye of subjects who are in a hypnotized or superconscious state; and that clients in this altered state were able to tell him what their soul was doing between lives on Earth.	Kiedy dr Michael Newton, dyplomowany hipnoterapeuta, zaczął cofać swoich pacjentów w czasie, aby wywołać w nich wspomnienia poprzednich wcieleń, przypadkowo dokonał odkrycia o ogromnym znaczeniu – mianowicie, że możliwe jest „wejrzenie” w świat ducha okiem umysłu osoby będącej w stanie hipnozy lub nadświadomości oraz że badani znajdujący się w tym odmiennym stanie potrafi powiedzieć mu, co robiła ich dusza między wcieleniami na Ziemi.
Recorded in December ‘93 and released in ‘94, it is the Gallagher manifesto: “I need to me myself, I can’t be no one else”.	Nagrany w grudniu 1993 i wydany w 1994 to manifest Gallaghera: „Potrzebuję siebie, nie mogę być nikim innym.”
Al Berry – bass, backing vocals (2007–present)	Al Berry – gitara basowa, wokal wspierający (od 2007)
“It’s beautiful to be old.”	„Pięknie jest być starym!”.
Two players sitting next to each other form a team.	Gracze siedzący obok siebie tworzą drużynę.
"gbcbg" The distance contest, the replay...	"gbcbg" Konkurs odległości, powtórka... Graj
Our hotel is just 20 minutes away from Kuala Lumpur and 30 minutes drives to KLIA & Putrajaya, is ideally for business and leisure travelers.	Nasz hotel znajduje się zaledwie 20 minut drogi od Kuala Lumpur i 30 minut napędów do KLIA i Putrajaya, jest idealnie dla osób podróżujących służbowo.
Restaurants near Buye Beach	Restauracje w pobliżu obiektu Buye Beach
For example, if a player claims that High Noon Casino doesn’t have a $60 deposit bonus, the maximum amount they can withdraw is $600.	Na przykład, jeśli gracz gwarantuje nagrodę 60 w High Noon Casino bez nagrody sklepu, największą sumą, jaką mogą odzyskać, jest 600.
He also received the following awards: Top Menedżer Pomorza 2017 (Top Manager of Pomerania), Radiowa Osobowość Roku (Radio Personality of the Year) and Lider Polskiego Biznesu (Leader of Polish Business).	Jest laureatem nagród: Top Menedżer Pomorza 2017, Radiowa Osobowość Roku oraz Lider Polskiego Biznesu.
Shoes Haix in model Airpower P 6 are made of very good quality waterproof and "breathable" leather with a thickness of 2.0-2.2 mm.	Buty Haix w modelu Airpower P 6, wykonane z bardzo dobrej jakości wodoodpornej i "oddychającej" skóry o grubości 2,0-2,2 mm.
Closing of Anna Konik's exhibition at the CCA / debate and film screening	Finisaż wystawy Anny Konik w CSW / debata oraz pokaz filmu
That what I need to survive is not Gale’s fire, kindled with rage and hatred.	Tym, czego potrzebuję do przetrwania nie jest ogień Gale’a, podsycany złością i nienawiścią.
This Privacy Statement applies to ikidanehouse.book.direct owned and operated by Ikidane House.	Oświadczenie o ochronie prywatności obowiązuje dla witryny ikidanehouse.book.direct należącej do i obsługiwanej przez Ikidane House.
I've just been doing it, like, three or four months.	Robię to od jakichś trzech, czterech miesięcy.
Wayy offers both hardware (wide range of products) and software (MyWayy system).	Marka Wayy oferuje zarówno hardware (szeroka gama produktów), jak i software (system MyWayy).
Especially in dangerous situations.	Zwłaszcza w niebezpiecznych sytuacjach.
The MPs have also voted in favor of holding a referendum to decide the future of Crimea on May 25.	Deputowani decydują też, że 25 maja zostanie przeprowadzone referendum ws. przyszłości Krymu.
The Knights waited for a new forces from Germany and the rest of Europe.	Krzyżacy odczekali na nadejście nowych sił z Niemiec i reszty Europy.
Used names and logos are trademarked by their respective owners.	Użyte nazwy i znaki graficzne są zastrzeżone przez ich właścicieli.
Video: Instructions for the Miele steam oven	Wideo: instrukcje dotyczące piekarnika parowego Miele Konkluzja
Let us, in that place, pray „God bless the memory of our beloved Brother Russell.”	W. to miejsce módlmy się: „Boże błogosław pamięć naszego umiłowanego brata Russella".
People made quite a fuss about it, as if I'd been a hero.	Ludzie dużo o tym gadali, jakbym był jakimś bohaterem.
There are 14 hotels in Gainesville and you can shop as many as 161 deals for rooms on Hotels.com, some with discounts of up to 30%.	Gainesville — w okolicy znajdują się hotele w liczbie: 16. W witrynie Hotels.com można też skorzystać aż z 141 ofert pokoi, niektórych z rabatem 30%.
Without side effects to stress over (simply see to it to stay away from Garcinia Cambogia items that contain points like high levels of caffeine), you’re going to feel much better generally.	Bez skutków ubocznych martwić (po prostu upewnij się, aby uniknąć Garcinia Cambogia produktów, które zawierają takie rzeczy jak kofeina) będziesz czuć się lepiej w ogóle.
Al Horford, Felipe Lopez, and Francisco Garcia are among the Dominican-born players currently or formerly in the National Basketball Association (NBA).	Tito Horford , jego syn Al , Felipe Lopez i Francisco Garcia są wśród graczy urodzonych Dominikańska obecnie lub dawniej w National Basketball Association (NBA).
Often when talking with parents of patients I say that their children’s ears belong to me, the laryngologist, because they are safe in my hands.	Często w rozmowach z rodzicami pacjentów mówię, że uszy ich dzieci należą do mnie, laryngologa, bo w moich rękach są bezpieczne.
Gira offers numerous intelligent solutions for a home that is perfectly adapted to individual wishes and requirements.	Gira oferuje liczne inteligentne rozwiązania do domu perfekcyjnie dopasowane do życzeń i potrzeb jego mieszkańców.
NEAS had also signed letters of intent with Hålogaland Kraft AS and Vesterålskraft AS to form a regional production company and a regional energy transportation company.	NEAS podpisało także listy intencyjne z Hålogaland Kraft AS i Vesterålskraft AS w celu utworzenia regionalnego przedsiębiorstwa produkcyjnego i regionalnego przedsiębiorstwa transportującego energię.
It often happens that the first problems with the device Frigidaire MDB100 Dishwasher appear only after a few weeks or months after its purchase.	Często zdarza się, że pierwsze problemy z urządzeniem Frigidaire MDB100 Zmywarka pojawiają się dopiero po kilku tygodniach, miesiącach od jego zakupu.
Bevis Marks Synagogue in the City of London is affiliated to London's historic Sephardic Jewish community.	Bevis towarowe Synagoga w City of London jest związany z zabytkowym londyńskim sefardyjskich społeczności żydowskiej.
- You must go, Father.	– Musimy odjechać, ojcze.
In case you cannot reach us, please use the form below to contact us.	Jeżeli nie macie Państwo możliwości dotarcia do naszej firmy, prosimy o przesłanie informacji za pomocą formularza kontaktowego znajdującego sie poniżej.
The desire to taste special dishes and discover the orginal taste.	Chęć zasmakowania wyjątkowych potraw i odkrycia oryginalnego smaku.
To create a lighting device, they use almost everything that can be found on hand: wooden sticks, baseboard pieces, containers, wood cuts, metal sticks and pipes, glass products, fabrics. Homemade lamps make futuristic, classic, glamorous, minimalist. For each type, several step-by-step master classes have been devised.	Aby stworzyć urządzenie oświetleniowe, używają prawie wszystkiego, co można znaleźć na dłoni: drewnianych kijów, elementów listwy przypodłogowej, pojemników, kawałków drewna, metalowych pałeczek i rur, wyrobów szklanych, tkanin. Domowe lampy tworzą futurystyczny, klasyczny, efektowny, minimalistyczny. Dla każdego typu opracowano kilka klas mistrzowskich krok po kroku.
From the very beginning we thought that Autenti is an ideal solution for companies in this industry.	Od początku uważaliśmy, że Autenti to idealne rozwiązanie dla firm w tej branży.
(a) farming and restocking purposes;	a) celów hodowlanych oraz odnowy populacji;
Otherwise, the Commission may decide to refer Poland to the EU's Court of Justice.	W przeciwnym razie Komisja może podjąć decyzję o skierowaniu tej sprawy do Trybunału Sprawiedliwości UE.
PFLEIDERER GROUP SA (25/2019) Shareholders of the Company	PFLEIDERER GROUP SA (25/2019) Akcjonariusze Spółki
Its founders wanted to establish a travel agency rendering services of an international standard – an institution representing a “window on the world” for the citizens of a new, reborn Poland.	Założyciele chcieli stworzyć biuro podróży o międzynarodowym standardzie obsługi, instytucję, która byłaby oknem na świat dla obywateli nowo odrodzonego państwa polskiego.
Yesterday, the UN Security Council meeting on this issue took place.	Wczoraj zebrała się w tej sprawie Rada Bezpieczeństwa ONZ.
Look under your bed, Katie.	Spójrz pod łóżko, Katie.
Here we have a fantastic range of fishing accessories from Nerus.	Tutaj mamy szereg fantastycznych akcesoria wędkarskie z Nerus.
–Good evening.	- Dobry wieczór.
Your Majesty, my heart is filled with joy to hear that promise.	Wasza Wysokość, moje serce się raduje, słysząc tę obietnicę.
The patent, No. 8,521,316, was first filed back in March 2010 and lists Sylvain Louboutin, a former Apple software engineer who now works at Roku as its inventor.	Patent nr 8.521.316 został po raz pierwszy złożony w marcu 2010 r. i jak twierdzi Sylvain Louboutin, były inżynier oprogramowania firmy Apple, który obecnie pracuje w firmie Roku (produkującej urządzenia do współdzielenia muzyki), jest on jego wynalazcą.
Our room's view can be to the garden, pool or stables, ideal for relax and enjoy the nature.	Nasz pokój na widok może być na ogród, basen lub stajnie, idealny do relaksu i cieszyć się naturą.
We lived in student dormitories with students not only from Mathematics but also Geography and Philosophy where we had beautiful “step-sisters”- a little older fellow students from the Hanoi University.	Mieszkaliśmy razem ze studentami nie tylko Wydziału Matematyki lecz Wydziału Geografii i Filozofii, gdzie były piękne „przybrane siostry”, czyli niewiele starsze koleżanki studentki Uniwersytetu w Hanoi.
Here are some suggestions…step by step.	Oto kilka wskazówek – krok po kroku…
Madeon Annonuces New Single “Be Fine” And Finished “Good Faith” Album In Letter To Fans	Madeon ogłosił ukończenie albumu „Good Faith” i zapowiedział nowy singiel w szczerym liście do fanów
All children under the age of 2 may stay at the price of USD 2 per person per night in a crib.	Wszystkie dzieci w wieku poniżej 2 roku/lat mogą spać w łóżeczkach niemowlęcym za opłatą USD 2 od osoby za noc.
Game Naughty Beach online	Gry Naughty Plaża w Internecie
You see how happy he looked?	Widziałeś jak szczęśliwie wyglądał?
Advertisements in Melody Maker helped assemble the line-ups of a number of major bands, including:	Ogłoszenia zamieszczane w Melody Maker pomogły w zebraniu składów dla wielu zespołów, np.:
I think they're all connected.	Myślę, że to wszystko jest ze sobą połączone.
My problem is you	Mój problem to ty
The trouble with our discourse	Kłopot z naszą dyskusją
Many times we have not because we ask not.	Wiele razy nie mamy bo nie prosimy.
Possible Consequences of the Presidential Election in the Republic of Moldova	Możliwe konsekwencje wyborów prezydenckich w Mołdawii
If you have additional information about the HWP file, we will be grateful if you share it with our users.	Jeżeli posiadasz dodatkowe informacje na temat rozszerzenia pliku HWP będziemy wdzięczni, jeżeli podzielisz się nimi z użytkownikami naszego serwisu.
The college was established in 1861 by Norwegian immigrants.	Uczelnia została założona przez emigrantów z Norwegii w 1861 r.
The sea seems to be part of the resort!	Morze wydaje się być częścią establishmentu!
Why would it be different with Android?	Dlaczego zupełnie inaczej jest w przypadku Androida?
And afterward?	A później?
Fiat sold 665,514 vehicles in Brazil in 2008, allowing the carmaker to continue as the market leader for seven years in a row.	Fiat sprzedał 665.514 pojazdów w Brazylii w 2008 roku, co pozwoliło włoskiemu producentowi samochodów nadal być liderem rynku przez siedem lat z rzędu.
Television, magazines, and newspapers are all operated by both state-owned and for-profit corporations which depend on advertising , subscription , and other sales-related revenues.	Wszystko telewizyjne, czasopisma i gazety są obsługiwane zarówno przez państwowych i zysk korporacji, które zależą od reklamy , subskrypcji oraz innych przychodów związanych ze sprzedażą.
Winter Paralympics	zimowych Paraolimpijskich
Poznań was chosen as the meeting place, a city with great traditions, one of the strongest cities and regions in Poland, in economic terms, emphasized the Prime Minister.	Na miejsce spotkania wybrano Poznań, miasto z bardzo dużymi tradycjami, jedno z najsilniejszych gospodarczo miast i regionów w Polsce – podkreślił premier.
Some kebab restaurants and snack bars have built a good name with us.	Niektóre restauracje i bary kebab zbudowali swoje dobre imię z nami.
While most of your content should be timeless, writing about what’s new or interesting in your area is a great way to attract a local audience on social media and directly to your blog.	Chociaż większość Twoich treści powinna być ponadczasowa, pisanie o tym, co nowe lub interesujące w twojej okolicy, to świetny sposób na przyciągnięcie lokalnej publiczności w mediach społecznościowych i bezpośrednio na swoim blogu.
- He skates much better than me.	- Jeździ lepiej ode mnie.
Less All hotels in Bad Kleinkirchheim (16)	Bad Kleinkirchheim — pokaż wszystkie hotele (16) wg popularności
Apple made all its products simple and good so just connect the Apple TV to your HDTV with a HDMI cable.	Jabłko wykonane wszystkie produkty proste i dobre, więc po prostu podłączyć Apple TV do telewizora HD za pomocą kabla HDMI.
If after converting the file AAC the desired result was not achieved, you can try to change the format of AAC file to other than AC3.	Jeżeli po przeprowadzeniu konwersji pliku M4A nie uzyskałeś odpowiedniego efektu, możesz spróbować zmienić format pliku M4A na inny niż AAC.
Maybe not, but this is all I've got.	Może nie, ale to wszystko co mam.
Are we being winners right now?	Zostałyśmy zwyciężczyniami?
Not everyone has your rigor, Sister.	Nie każdy ma twój rygor, Siostro.
Illustrator, Photoshop, Audio Services, Translation, Serbian	Illustrator, Photoshop, Usługi audio, Tłumaczenie, Serbski
Following properties are located nearby Hovězí.	Następujące właściwości są zlokalizowane w pobliżu Hovězí.
Atmospheric pressure: 1008-1009 hPa Saturday, February 23, 2019 in Mbuji-Mayi the weather will be like this:	Ciśnienia: 1007-1009 hPa We wtorek, 12 lutego 2019 w Mbuji-Mayi pogoda będzie taka:
Mom, they said I can work overtime from tomorrow.	Mamo, powiedzieli, że mogę od jutra mieć nadgodziny.
We gotta get you lubed up.	Musimy cię naoliwić. Nie.
On 8th June 1946 after struggling for six months Cecylia Rozwadowska died at the Croix Rouge hospital in Passy, Paris.	8 czerwca 1946 r. po sześciu miesiącach zmagań Cecyli Jordan Rozwadowska zmarła w szpitalu Croix Rouge na Passy w Paryżu.
Examples of initiatives taken by the Friends of Cohesion group in the MFF negotiations: • Common position of 13 members of the Friends of Cohesion group on the shape of the cohesion policy after 2013.	Przykładowe inicjatywy grupy przyjaciół polityki spójności w negocjacjach WRF: • Wspólne stanowisko 13 państw członków grupy przyjaciół spójności ws. kształtu polityki spójności po 2013 r.
Inkema’s free standing frames and tunnels are designed specifically for each customer, to speed up the installation of a loading bay, improve the internal insulation of the warehouse and increase the storage capacity of the building.	Wolnostojące ramy Inkema i domki przeładunkowe są zaprojektowane specjalnie dla każdego klienta, aby przyspieszyć instalację przestrzeni ładunkowej, poprawić wewnętrzną izolację i zwiększyć pojemność magazynu.
Best Eastern European Restaurants in White Springs, FL	Najlepsze delikatesy w White Springs, Floryda
Consequently, it is for the Court, in the context of this case, to rule exclusively on the interpretation of Article 5(1)(b), for which similarity of those signs is sufficient.	W rezultacie do Trybunału należy – w ramach niniejszej sprawy – orzeczenie wyłącznie w przedmiocie wykładni wspomnianego art. 5 ust. 1 lit. b), dla którego stosowania wystarcza podobieństwo wspomnianych oznaczeń.
Datas are not secure, especially in e-mail traffic without further precautions and may be collected by third parties.	Zwłaszcza w ruchu e-mail, dane nie są bezpieczne bez dodatkowych środków ostrożności i mogą być zbierane przez osoby trzecie.
The origins of traditional Slovak cuisine can be traced to times when the majority of the population lived self-sufficiently in villages, with very limited food imports and exports and with no modern means of food preservation or processing.	Początki tradycyjnej kuchni słowackiej można przypisać czasom, gdy większość ludności mieszkała na wsi, na samodzielnym utrzymaniu, przy bardzo ograniczonym imporcie żywności i bez nowoczesnych środków konserwacji żywności i przetwórstwa.
I never wanted to scare you.	Nigdy nie chciałam cię przerazić.
In response to the growing demand, we offer a wide range of natural products made from the highest quality ingredients.	W odpowiedzi na rosnące zapotrzebowanie, oferujemy szeroką gamę naturalnych produktów wytwarzanych z najwyższej jakości składników.
The height of the uncompressed seat cushion relative to the floor shall be such that the distance from the floor to a horizontal plane tangent to the front upper surface of the seat cushion is between 400 mm and 500 mm.	Wysokość nieobciążonej poduszki siedzenia w stosunku do podłogi jest taka, aby odległość od podłogi do płaszczyzny poziomej stycznej do przedniej części górnej powierzchni poduszki siedzenia wynosiła od 400 mm do 500 mm.
And I saw other deaths and other murders and people who were lost - no one knew where they were - and I alone could see.	Widziałam także inne śmierci, inne morderstwa, ludzi zaginionych - nikt nie wiedział gdzie przebywali - a ja sama widziałam.
In the proposal, CADAS specifies unambiguously and clearly: what activities from the scope of the Pay4N service are included in the scope of the paid Pay4N services provided by CADAS in the respective assignment (project).	W ofercie Pay4N CADAS określa szczegółowo i w sposób jednoznaczny: które z czynności rzeczowego zakresu usługi Pay4N wchodzą w zakres odpłatnej usługi świadczonej przez CADAS w danym przedsięwzięciu (projekcie).
In addition to data marked as mandatory, providing other personal data is voluntary.	Poza danymi oznaczonymi, jako obligatoryjne, podanie innych danych osobowych jest dobrowolne.
Sunrise View point at Phukradung National Park	park narodowy phukradung punktu wschód słońca widok
PPE covered by another directive designed to achieve the same objectives as this Directive with regard to placing on the market, free movement of goods and safety,	ŚOI ujętych w innych dyrektywach podjętych w tym samym celu co niniejsza dyrektywa i dotyczących wprowadzania na rynek towarów, ich swobodnego przepływu i bezpieczeństwa,
Inquire about Where to Shop Dianabol, Deca-Durobolin as well as Clenbuterol in here inquire about Visit any form of message board as well as there are all kind of stories and viewpoints in here ask about with regarding this bronchodilator; there are tales worrying simply how much it assists the PCT process, just how it develops terrific harmony with an anabolic steroid pattern; the listing goes on and on.	Zapytaj o Gdzie kupić Dianabol, Deca-Durobolin a także Clenbuterol tutaj Zapytaj o Zapoznaj się jakiegokolwiek rodzaju forum dyskusyjnym, a także nie są w rodzaju opowieści i punktów widzenia w tutaj zapytać o ten lek rozszerzający oskrzela w odniesieniu; istnieją historie dotyczące prostu bardzo to pomaga, jak procedury PCT, w jaki sposób tworzy dokładnie wspaniałą spójności z steryd anaboliczny wzór; lista jest długa.
Land: Spain (ES)	Państwo: Spain (ES)
The Ministry considered that except for foreign investments in financial institutions, non-Norwegian investors have not operated in the Norwegian real estate market.	Ministerstwo uznało, że poza zagranicznymi inwestycjami w instytucje finansowe inwestorzy niepochodzący z Norwegii nie prowadzili działalności na norweskim rynku nieruchomości.
The first meeting of the project was held in Lund on 2-4 February 2011.	Pierwsze spotkanie robocze projektu odbyło się w Radomiu w dniach 2-3 lutego 2011 roku.
How the Church has evolved	Jak się rozwijał kościół
- Why'd you do that?	Czemu to zrobiłaś?
The accusation of ritual murder, of course, has a much longer history.	Oskarżenia o mord rytualny mają oczywiście znacznie dłuższą historię.
70:11.12 4. By appeal to the elders — later to the courts.	70:11.12 (797.10) 4. Przez odwoływanie się do starszych — później do sądów.
Creating better and better forms of cooperation is like stepping into the higher levels of the game.	Tworzenie coraz lepszych form współdziałania to jak wchodzenie na wyższe poziomy gry.
14 He gave him no answer, not even one word, so that the governor marveled greatly.	14 Dał mu brak odpowiedzi, nawet jednym słowem, tak, że gubernator dziwili się znacznie.
Communism, which tries to reorganize the social conditions by abolishing all private ownership;	Komunizmu, która próbuje reorganizacji warunków socjalnych poprzez zniesienie wszystkich własności prywatnej;
to the vehicle?	do swojego pojazdu?
New international resources for development and the fight against poverty	Nowe międzynarodowe zasoby na rzecz rozwoju i walki z ubóstwem
The latest version of Download Master is 6.16.1.1595, released on 04/13/2018.	Najnowsza wersja Download Master jest 6.16.1.1595, wydany na 2018-04-13.
You can add another document for the device Asus K55N X75 Laptop.	Możesz dodać kolejny dokument dla urządzenia Asus K55N X75 Laptop.
Additional EU appropriations for new needs	Dodatkowe środki UE na nowe potrzeby
He is a famous researcher of the Polesia nature, physicist and meteorologist.	On jest znany badacz przyrody Polesia, fizyk i meteorolog.
Downloading to your computer - You can also download the user manual Dolmar LT-250 to your computer and keep it in your files.	Pobranie na komputer - Możesz również pobrać instrukcję Dolmar LT-250 na swój komputer i zachować ją w swoich zbiorach.
Climate change affects people in many ways.	Zmiany klimatu dotykają ludzi na wiele sposobów.
Among the very best supplements to raise HGH degree is HGH-X2.	Wśród najlepsze pigułki na celu zwiększenie stopnia HGH HGH-X2.
Translating your website opens many doors to international markets, it is the key to expanding your clientele and increasing your turnover.	Tłumaczenie witryny internetowej otwiera drzwi do rynków międzynarodowych, jest kluczem do poszerzenia Twojej klienteli i zwiększenia obrotów.
Constipation begins, the temperature rises, itching occurs, and then the rabbit dies.	Zaparcia zaczynają się, temperatura wzrasta, swędzenie pojawia się, a następnie królik umiera.
On 24 September took place the meeting of the Unlawful Interference Committee and Aviation Transport Committee (ATC).	W dniu 24 września odbyły się spotkania Komitetu Bezprawnej Ingerencji oraz Komitetu Transportu Lotniczego (ATC).
Sleeping [1527]	Śpiące [1526]
Treatment The primary aim of treatment is to eradicate the infection, which will help to improve symptoms and prevent spread of infection.	Traktowanie Początkowy cel traktowanie jest eliminować infekcję która pomaga ulepszać objawy i zapobiegać rozszerzanie się infekcja.,
having regard to its resolution of 12 April 2016 on ‘Learning EU at school’ (4),	– uwzględniając swoją rezolucję z dnia 12 kwietnia 2016 r. w sprawie zdobywania wiedzy o UE w szkole(13),
That doesn’t mean that all psychologists are the same.	To nie znaczy jednak, że wszyscy psychologowie są tacy sami.
These measures shall be adopted in accordance with the procedure referred to in Article 7 (2) of Directive 93/42/EEC (28).	Środki te są przyjmowane zgodnie z procedurą określoną w art. 7 ust. 2 dyrektywy 93/42/EWG [20].
Villa Mermaid offers a perfect accommodation in Protaras.	Villa Mermaid to dobra opcja dla zakwaterowania w Protaras.
Any one of those guys could have put that bomb in her car.	Każdy z tych facetów mógł podłożyć bombę do jej samochodu.
Restrict alcohol consumption prior to sleeping	Ograniczenie spożycia alkoholu przed snem
Said Boutahar transferred from Real Zaragoza to Wakra on a free transfer	Said Boutahar przeniósł się z drużyny Real Saragossa do drużyny Wakra na zasadzie wolnego transeru
On bimago shop you can find more than 2000 decorative wall decal patterns in various categories.	W sklepie bimago można znaleźć ponad 2000 wzorów naklejek ściennych w kilku kategoriach.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Booking.com, Orbitz, Travelocity, Expedia, Hotels.com, Hotwire, Cheap Tickets, TripOnline SA and Evoline ltd so you can book your Hotel de l'ITHQ reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Orbitz, Hotels.com, Expedia, Travelocity, Hotwire, TripOnline SA i Evoline ltd, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Hotel de l'ITHQ.
Need to book a hotel or car hire for your stay in Colombo?	Potrzebujesz zarezerwować hotel lub skorzystać z wypożyczalni aut podczas pobytu w Colombo Ratmalana?
VoIP and 911	VoIP i 911 Połączeń
It should be recalled, in this context, that the purpose of recovery is to restore the beneficiary’s competitive situation prevailing before the grant of the incompatible aid.	W kontekście tym należy przypomnieć, że celem odzyskania pomocy jest przywrócenie konkurencyjnej pozycji beneficjenta, jaką posiadał przed otrzymaniem niezgodnej ze wspólnym rynkiem pomocy.
To configure the Power Protect option in Windows 2000, use the Dskcache.exe tool.	Aby skonfigurować opcję Power Protect (Ochrona zasilania) w systemie Windows 2000, należy użyć narzędzia Dskcache.exe.
The city was founded in 1857 by German immigrants.	Miasto zostało założone w 1857 przez imigrantów niemieckich.
Guest reviews are submitted by our customers after their stay at Villa Pallas Individual guest reviews	Opinie Gości są przekazywane przez naszych klientów po ich pobycie w Villa Pallas
People like you should be locked up!	Takich jak ty powinno się zamykać!
Our products are used in numerous countries around the world.	Nasze produkty są stosowane w wielu krajach całego świata.
Can anyone provide me with their phone number or email?	Czy ktoś może mi podać numer telefonu lub e-mail?
A year later, in 1945, they were married.	Rok później, w 1950 roku, wzięli ślub.
For breakfast shredded pork sandwiches or tacos	Na śniadanie rozdrobnione kanapki wieprzowe lub tacos
You can also set the priority, promotion and payment method for them (online or on-site).	Można dla nich również ustawić priorytet, promowanie i sposób opłacania (online, czy na miejscu).
It is not a remedy and should not be used as such!	Nie jest to lekarstwo i nie należy jako takie go stosować!
The TV offer is complemented by TV sets from the Crystal UHD line for those who do not want to spend a large amount on the TV and three lifestyle lines: The Frame (the TV which also functions as a picture hanging on the wall), Serif (placed on a designer stand and enclosed in fancy frame) and Sero (TV that rotates depending on your needs to a vertical or horizontal position).	Ofertę telewizyjną uzupełniają telewizory z linii Crystal UHD dla tych, którzy nie chcą wydawać dużej kwoty na telewizor oraz trzy linie lifestyle’owe: The Frame (telewizor który również pełni funkcję wiszącego na ścianie obrazu), Serif (umieszczony na designerskim stojaku i zamknięty w równie wymyślnej ramie) oraz Sero (telewizor, który się obraca w zależności od potrzeb do pozycji pionowej bądź poziomej).
- Hi, Kathy. It's great to see you.	- Cześć Katie, miło cię widzieć.
It is worth trusting Professor Andrzej Sztando, because in praxeology we know about the contribution of all elements to the success of the whole.	Panu Profesorowi Andrzejowi Sztando warto zaufać, gdyż z prakseologii wiemy o współprzyczynianiu się wszystkich elementów do powodzenia całości.
But that is only for that game.	Ale jest to tylko na ten mecz.
Settings can also be assigned to four function buttons.	Ustawienia można też przypisać do czterech przycisków funkcyjnych.
What's that shirt?	Co to za koszula?
Do you feel more confident about taking good care of your pooch?	Czujesz się bardziej pewny siebie dbać o swoje kundel?
The police started to push people from the square in the direction of Saint-Lazare station.	Policja próbowała zepchnąć ludzi z placu w kierunku dworca Saint-Lazare.
All the props were there:	Wszystkie podpórki były tam:
- If you knew how many years I've been dying to tell you what I really think of you...	- Gdybyś wiedział, jak wiele lat I się doczekać, aby powiedzieć, co naprawdę myślę o tobie ...
The album’s debut single “Maps,” set a record for the highest debut by a group on Top 40 radio charts in 18 years and has earned a top 100 spot in 18 countries.	Promujący płytę singel "Maps" ustanowił rekord najwyższego debiutu przez grupę na Top 40 radiowych przebojów po raz pierwszy od 18 lat i znalazł się na top 100 w 18 krajach.
Well, why shouldn't I?	Cóż, a nie powinnam?
App licenses are provided to you by Apple or a third party developer (“App Provider”).	Licencje na aplikacje udzielane są użytkownikowi przez Apple albo wykonawcę zewnętrznego („Dostawca Aplikacji”).
Directed by: Victor Cook & Tad Stones	Reżyseria: Victor Cook, Tad Stones
We can produce all the plastic Mold you required.	Możemy wyprodukować całą potrzebną formę tworzywa.
Can I purchase additional Radmin 2.2 licenses?	Czy mogę jeszcze dokupić licencję Radmin 2.2?
Model Back width Side height Diameter inside Diameter outside	Modelu Szerokość pleców Wysokość burty Średnica wewnątrz Średnica na zewnątrz
A312 battery,250 hours continuously	Bateria A312, nieprzerwanie 250 godzin
“Regulations of the banking and financial system after the crisis 2008-2009”	„Regulacje systemu bankowego i finansowego po kryzysie 2008-2009”
Von Braun preferred this approach to a direct return to earth in an Apollo Command Module.	Von Braun wolał takie rozwiązanie od bezpośredniego powrotu na Ziemię, na pokładzie modułu dowodzenia Apollo.
Breakfast service is available each morning at the Eurostars restaurant, featuring a variety of fresh local products.	Codziennie rano na miejscu, w restauracji Eurostars, serwowane jest śniadanie, które obejmuje świeże lokalne przysmaki.
It sounds far better than reality.	Wygląda to o wiele lepiej niż rzeczywistość.
I'd have done it if we had the money.	Zrobiłbym to gdybyśmy mieli pieniądze.
So choose the best Frisbee disk Product from our Test- or settlement proposal	Więc wybierz najlepszy Dysk frisbee Produkt z naszej test- lub Wniosek rozliczenie
Only Original HP technology delivers exceptional reliability and superior print quality.1	Tylko oryginalna technologia HP zapewnia wyjątkową niezawodność i wysoką jakość wydruków.1
Nadiezdha pulled out the cigarette and jumped to her feet, but Stalin quickly turned around and walked out.	Nadieżda wyciągnęła papieros i skoczyła na nogi, ale Stalin szybko się odwrócił i wyszedł.
The Australian Dollar/US Dollar	Dolar amerykański / Dolar australijjski
By blocking JAKs, Jakavi reduces the abnormal production of blood cells, thereby reducing the symptoms of the diseases.	Przez blokowanie JAK produkt Jakavi ogranicza nieprawidłowe wytwarzanie krwinek, tym samym ograniczając objawy chorób.
You serious?	- Tak. Ty tak serio?
You start seeing things That don't belong in a hospital, tell me.	Zaczynasz widzieć rzeczy które nie dzieją się w szpitalu, powiedz mi.
Microsoft .NET Gadgeteer is an open-source toolkit for building small electronic devices using the .NET Micro Framework and Visual Studio/Visual C# Express.	.NET Gadgeteer to otwartoźródłowy zestaw narzędzi pozwalający na oprogramowanie małych urządzeń elektronicznych. .NET Gadgeteer korzysta z .NET Micro Framework i jest kompatybilny z Visual Studio i Visual C# Express.
A research by Georgia Institute of Technology and Yahoo Labs shows that Instagram photos with Faces are 38% more likely to get likes and 32% more likely to get comments.	Badania przeprowadzone przez Georgia Institute of Technology oraz Yahoo Labs wykazują, że obecność twarzy na zdjęciu sprawia, iż zdjęcie ma 35% więcej szans na “lajka” oraz 32% więcej szans na komentarz.
This is where investors go.	W tym kierunku idą inwestorzy.
How do I reassemble my bottle after sterilization?	Jak ponownie złożyć butelkę po sterylizacji?
This school was eventually known as the Technical University of Architecture and Civil Engineering, and in 1996 changed its name to Bauhaus University Weimar .	Szkoła ta została ostatecznie znany jako Politechniki Architektury i Budownictwa, a w 1996 roku zmieniła nazwę na Bauhaus-University Weimar .
Over the past few years, he has established himself as one of the Premier League’s most exciting players.	W ostatnich latach ugruntował swoją pozycję jako jednego z najefektowniej grających piłkarzy Premier League.
Notes that the operational programmes accompanying the draft budget make the link between each budget line and the political objectives pursued;	2. zauważa, że oświadczenia programowe dotyczące wydatków operacyjnych dołączone do projektu budżetu łączą każdą linię budżetową z realizowanymi celami politycznymi;
The story of little Romek and his dog Lala which takes place in the Łódź ghetto can help one understand what the war really is, what real violence means and how it feels to be humiliated.	Rozgrywająca się w łódzkim getcie historia miłości małego Romka i jego psa Lali może pomóc w zrozumieniu, czym jest wojna, czym jest przemoc, czym poniżanie ludzi.
You do not have to print the entire manual A & T International E5814B but the selected pages only.	Nie musisz drukować całej instrukcji A & T International E5814B a jedynie wybrane strony.
Until recently, in the interests of domestic customer serially produced Mi-28N and his version of the Mi-28UB with dual controls and some special equipment.	Do niedawna w interesie krajowego klienta seryjnie produkowany śmigłowiec mi-28n i jego wersja mi-28yб z podwójnym systemem i niektórych specjalnym wyposażeniem.
That mattress, you've got to destroy that mattress!	Materac, musisz zniszczyć ten materac!
Foscan 1 mg/ml solution for injection Temoporfin	Foscan 1 mg/ml, roztwór do wstrzykiwań Temoporfin
"My God, this woman's skin is unnaturally smooth."	"Mój Boże, skóra tej kobiety jest nienaturalnie gładka."
1 Oct 15 in Business & Office Scripts, Credit Card Processing Scripts	1 Oct 15 W Skrypty biznesowych i biurowych, Skrypty do przetwarzania kart kredytowych
So, if you quit or were fired, you typically do not qualify to receive unemployment compensation.	Jeśli więc zrezygnujesz lub zostałeś zwolniony, zazwyczaj nie kwalifikujesz się do otrzymania zasiłku dla bezrobotnych.
Change me into a princess!	Zmień mnie w księżniczkę!
Very nice hotel and well located	Hotel bardzo ładny i dobrze położony
‘Ratholing’ has long been considered an example of poor poker etiquette. If a player leaves the table only to immediately re-join with a lesser stake, opponents no longer have a chance to win those funds back. We believe restricting this behaviour promotes a healthy poker ecosystem for all players.	Praktyka ‘Ratholing’ od dawna uważana jest za przykład braku pokerowych manier. Jeśli gracz opuszcza stół, aby następnie natychmiast do niego ponownie dołączyć z mniejszą stawką, jego oponenci nie mają już szansy na odzyskanie tych środków. Uważamy, że ukrócenie tego zachowania sprzyja zdrowemu pokerowemu środowisku przyjaznemu dla wszystkich graczy.
What part of "no blood" did you not understand?	Której części "żadnej krwi" nie zrozumiałeś?
7 Famous Android Games to Play from Addictive Android Games List	7 Znani Android Gry grać z Addictive Gry Android listy
However, they wanted to know more and were therefore very eager to participate in the workshops.	Ale chcieli dowiedzieć się więcej, dlatego tak chętnie uczestniczyli w zajęciach.
One of them was: “Don't allow money-supply growth to spiral out of hand.”	Jeden z nich brzmiał: "Nie pozwól, aby wzrost podaży pieniądza spiralnie wymknął się z rąk".
In 2014, some 120 activists marched to Bochum’s city hall chanting “Israel, child murderers” and “Allahu Akbar.”	Dodajmy, że w 2014 r. ulicami Bochum przeszedł marsz 120-tu islamskich aktywistów, skandujących “Izrael – morderca dzieci!” i “Allahu Akbar!”
Up to 12 hours of operation on a single filling	Praca urządzenia do 12 godzin na jednym napełnieniu
(Perhaps Zeus was able to give freer rein to his sexual appetites, whereas Yahweh limits himself to one Galilean virgin?)	(Może Zeus mógł folgować swoim apetytom seksualnym, podczas gdy Jahwe ogranicza się do jednej galilejskiej dziewicy?)
If a person attributes no importance to the desire, then he can as if erase it from the screen on which he sees the world.	Jeśli człowiek uważa pragnienie za nieistotne, to może, jakby zetrzeć je z ekranu, na którym widzi świat.
With Alice!	Z Alicją!
Other Packages Related to jailer	Inne pakiety związane z jailer
The weather continued to surprise me this day.	Pogoda mnie tego dnia jeszcze zaskoczyła.
This theme is part of the bundle "Store launch - Fashion & Accessories (e-commerce pack)":	Ten szablony należy do pakietu "Założenie sklepu – Moda i akcesoria (zestaw e-commerce)":
For a long time non-healing wounds, trophic ulcers;	Długotrwale nie gojące się rany, owrzodzenia troficzne;
listed on the Nasdaq National Market.	notowana na rynku NASDAQ.
No, s-stop, Mike, okay?	Nie, przestań, Mike, dobrze?
We have our products tested by many clients.	Nasze produkty zostały sprawdzone przez wielu klientów.
Other medicines and TEPADINA	Lek TEPADINA a inne leki
They wanted to know when it will be out.	Chcieli się dowiedzieć, kiedy to będzie.
We recommend oiling all exterior parts twice a year, ideally before and after winter.	Zalecamy smarowanie wszystkich drewnianych elementów zewnętrznych dwa razy w roku, najlepiej przed i po zimie.
This appropriation covers, in particular, funding of measures aimed at strengthening transnational cooperation between workers' and employers' representatives in respect of information, consultation and participation within undertakings operating in more than one Member State, with priority assistance going to undertakings which are not subject to Directive 94/45/EC or Directive 97/74/EC.	Środki te pokrywają w szczególności finansowanie instrumentów mających na celu wzmocnienie współpracy ponadgranicznej przedstawicieli pracowników i pracodawców odnośnie do informowania, konsultacji i uczestnictwa w przedsięwzięciach realizowanych w więcej niż jednym Państwie Członkowskim, przy czym pomoc priorytetowa przeznaczona jest dla przedsięwzięć nieobjętych dyrektywą nr 94/45/WE lub dyrektywą nr 97/74/WE.
I wanted to be a rock 'n' roll singer.	Chciałam być piosenkarką rockową.
The financial industry might oppose this step since a strong dollar makes it a more important actor in world capital markets.	Sektora finansowego może sprzeciwić się tego kroku, ponieważ silny dolar sprawia, że bardziej ważnym aktorem na światowych rynkach kapitałowych.
When the Spanish occupied the Los Angeles Basin they built the San Gabriel Mission and renamed the local Tongva people “Gabrielino Indians,” after the name of the mission.	Kiedy Hiszpanie zajęli Dorzecze Los Angeles, wybudowali San Gabriel Mission i zmienili lokalną nazwę "Tongva" na "Gabrielino Indians".
It was like ballet.	To wyglądało jak balet.
In cases of force majeure including natural disasters, war, civil wars, disruptions in public communication networks or services, industrial dispute or of DDOS-attacks and similar Internet attacks, the result of which can be adverse effects ("Force Majeure"), the company is not responsible for failure or delay in performance of any of our obligations under the Rules.	SIŁA WYŻSZA W przypadku działania siły wyższej, w tym klęski żywiołowe, wojny, niepokoje społeczne, zakłócenia w sieci lub usługach komunikacji publicznej, sporu przemysłowego lub DDoS ataków i podobnych ataków internetowych, wynikiem których mogą zostać niekorzystne skutki ("Siła wyższa") firma nie ponosi odpowiedzialności za opóźnienie lub niewykonanie jakichkolwiek z naszych zasad wynikających z regulaminu.
All right, let's check him out.	W porządku, sprawdźmy go.
I don't know. Probably just Icelandic	Nie wiem, pewnie po prostu Islandczyka.
It strengthens consumer protection against late or non-delivery, giving consumers rights in relation to cooling-off periods, returns, refunds, repairs, guarantees and unfair contract terms.	Wzmacnia to ochronę konsumentów przed opóźnioną realizacją lub jej brakiem, poprzez wyposażenie konsumentów w prawa w zakresie okresów odstąpienia, zwrotów, zwrotu kosztów, napraw, gwarancji i nieuczciwych zapisów w umowach.
You can see a full list of your available offers by logging in and selecting the Offers section on mobile or the Promotions section on desktop. bet365 maintains a record of customer contact in relation to eligibility for offers and this record, including the date and time of any restrictions being imposed, will be final in the event of any dispute.	Pełną listę dostępnych ofert możesz zobaczyć po zalogowaniu, następnie wybierz sekcję Oferty na komórce lub sekcję Promocje na komputerze. bet365 prowadzi rejestr kontaktu z klientem w związku z kwalifikacją do ofert i ten zapis, łącznie z datą i godziną nałożenia jakichkolwiek ograniczeń, będzie ostateczny w przypadku jakiegokolwiek sporu.
We don't invent anything new!	Nie wymyślimy nic nowego!
Which part is the lie?	Która część to kłamstwo?
[4] The current EIB statutes restrict the EIB's capacity to finance such operations from its own funds.	[4] Obowiązujący statut EBI ogranicza możliwości banku w zakresie finansowania tego rodzaju działalności z funduszy własnych.
Which airlines fly direct to Montego Bay from Havana.	Które linie lotnicze realizują bezpośrednie loty z Hawana do Montego Bay.
Asian Dream Popular Demand	Azji marzenie popularne popyt
Absolutely scandal.	Zupełny skandal.
I couldn’t climb up or down the stairs.	Nie mogłem chodzić w górę lub w dół schodów.
- Move it, come on.	- Ruszaj się, dawaj.
“What we were thinking was that with this genome editing technology we can do something we couldn’t do before—make permanent changes in the genome at the level of the DNA; we can actually go to the source.	Uważaliśmy, że z technologią edytowania genomu możemy zrobić coś, co wcześniej było niemożliwe – doprowadzić do trwałych zmian na poziomie DNA, czyli rozwiązać problem u źródła.
2002 – Painting – The Museum of Częstochowa	2002 – Malarstwo – Muzeum Częstochowskie
Title: Happy new year	Tytuł: Szczesliwego Nowego Roku
Who cares what they think?	Kto opieki co oni myślą?
East Hostel is situated in Budapest City Centre district of Budapest, close to an opera… Read more...	East Hostel jest położony w dzielnicy Centrum Budapesztu w Budapeszcie, blisko opery i teatru. Przeczytaj więcej...
recently viewed accommodations and lots more!	ostatnio oglądane obiekty wakacyjne i wiele więcej!
We have different kinds of car vinyl / Film , such as 3D/4D/5D Carbon Fiber Vinyl ,Color Change Vinyl , Chrome Vinyl etc. We provide good quality car wrap vinyl with competitive pirce This car vinyl are made from good quality pvc film and release paper and removable gule .	Mamy różne rodzaje winylowych / filmowych samochodów , takie jak 3D / 4D / 5D Carbon Fiber Vinyl, Color Change Vinyl, Chrome Vinyl itp. Zapewniamy dobrej jakości winylu c wrap z konkurencyjnym pirce Ten samochód winylu są wykonane z dobrej jakości folii PCV i zwolnij papier i usuwalny gule.
And I heard that.	I słyszałam to.
It’s possible that this will be the regulatory reaction, that there will be prohibitions, additional taxes and other restrictions, but these are processes that cannot be stopped in the long run.	Możliwe, że taka będzie reakcja regulacyjna – że będą zakazy, dodatkowe podatki i innego typu restrykcje, ale to są procesy, których na dłuższą metę zatrzymać się nie da.
Right-click the Mozilla Firefox icon on your desktop and select Properties.	Kliknij ikonę Mozilla Firefox prawym przyciskiem myszy i wybierz Właściwości.
Providing your personal data by you is a condition for the conclusion of the contract and a statutory requirement to fulfil the obligations arising from the law.	Podanie przez Panią/Pana danych osobowych jest warunkiem zawarcia umowy oraz wymogiem ustawowym do wypełnienia obowiązków wynikających z mocy prawa.
Their faith and hope have disappeared because they feel that whatever they do, whatever direction they choose, they will still not see the results they want.	Ich wiara i nadzieja zniknęły, ponieważ czują, że cokolwiek zrobią, niezależnie od tego, jaki kierunek wybiorą, nadal nie uzyskają rezultatów jakich pragną.
All Jundiai Restaurants Restaurants near Quality Hotel Jundiai	Jundiai — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Millian Hotel
Bloom Wedding Cake, play free Cooking games online.	Bloom Wedding Cake Bez luzu Gotowania gry online.
Currently, this relief is a part of the exhibition at the Museum of Çorum.	Obecnie ten relief stanowi cześć ekspozycji Muzeum w Çorum.
Do you know 2048?	Nie znasz 2048?
This is a very good sign.”	To jest dobry znak”.
He also presented The Clive James Formula 1 Show for ITV to coincide with their Formula One coverage in 1997.	Przedstawił także The Clive James Formuła 1 Pokaż na ITV zbieżne z ich Formuły pokrycia w 1997 roku .
Products: Inorganic Chemicals, Sodium chloride (7647-14-5), Ferrous fumarate (141-01-5), Ferrous Sulfate (7720-78-7), Iron oxides	Produkty: Chemikalia nieorganiczne, Chlorek sodu (7647-14-5), Fumaran żelazawy (141-01-5), Siarczan żelaza (7720-78-7), Tlenek żelaza
It is shocking that so many sites are still selling those fake products despite the efforts of the manufacturer to stop it!	To szokujące, że tak wiele miejsc do tej pory sprzedają te fałszywe produkty, mimo starań producenta, aby zatrzymać go!
And I wonder, what was the point?	I zastanawiam się jaki to miało sens?
health community as a whole.	zdrowotne populacji jako całości.
What is the most important issue now being decided?	Co jest obecnie najważniejszą kwestią czekającą na rozstrzygnięcie?
T3 Genesis (50 mcg / tab tabs) a100 - a synthetic form of a steroid known quality long T-3. It has been very popular for a long time among European athletes. The main objective of the hormone - synthetic hormone for human thyroid.	T3 Genesis (50 mcg / tabulatory) a100 - syntetyczna forma sterydowej znanej jakości T-3. Od wielu lat jest bardzo popularny wśród europejskich sportowców. Głównym celem hormonu - syntetycznego hormonu tarczycy człowieka.
(64) Given that fishing activities in the outermost regions of the European Union are facing difficulties, in particular because of their remoteness and special climatic conditions, the EMFF should take into account the particular handicaps recognised by Article 349 of the Treaty on the Functioning of the European Union.	(64) Biorąc pod uwagę, że działalność połowowa prowadzona w najbardziej oddalonych regionach Unii napotyka trudności, zwłaszcza z powodu ich oddalenia i szczególnych warunków klimatycznych, w ramach EFMR powinno być możliwe uwzględnienie tych szczególnych utrudnień w takich regionach określonych w art. 349 TFUE.
Online game Happy Santa. Play online free	Gra online Happy Santa. Graj online za darmo
Using the online preview, you can quickly view the contents and go to the page where you will find the solution to your problem with Samsung PC680-ZA.	Korzystając z podglądu online możesz szybko przejrzeć spis treści i przejść do strony, na której znajdziesz rozwiązanie swojego problemu z Samsung PC680-ZA.
‘The children now love luxury.	“Dzieci kochają teraz luksus.
Local cuisine, Groups, Special Occasion Dining, Kids, Romantic, Bar Scene, Child-friendly	Duże grupy, Dzieci, Kuchnia miejscowa, Specjalne okazje, Scena barowa, Rodziny z dziećmi
Plast Team is one of the leading companies in Europe, within the field of production of plastic home products within numerous categories as Storage, Kitchen, Cleaning, Laundry and DIY.	Plast Team jest jedną z wiodących marek w Europie w zakresie produkcji wyrobów z tworzyw sztucznych przeznaczonych do gospodarstw domowych. Asortyment zamyka się w kilku kategoriach, takich jak: Przechowywanie, Przechowywanie żywności, Kuchnia oraz Sprzątanie & Pralnia.
At the end of October 2018, an interesting set of publications, by a team of Hungarian scientists, were published in the Monthly Notices of the Royal Astronomical Society.	Z końcem października 2018 roku w czasopiśmie Monthly Notices of the Royal Astronomical Society ukazały się ciekawe publikacje zespołu węgierskich naukowców.
The most important information should be stored but if you want that this file after conversion from DOT to LWP was the same, you need to do it carefully and select the proper application from the list below.	Najważniejsze informacje powinny zostać zachowane, jednak jeżeli zależy Ci na tym aby plik po konwersji z DOT do LWP był identyczny, musisz rozważnie postępować i wybrać odpowiednią aplikację z listy poniżej.
Home workouts – Android Apps on Google Play	Treningi domowe – Aplikacje Android w Google Play
Thanks to the best possible form, your body will get an injection of anabolic amino acids to be able to grow.	Dzięki najlepszej możliwej formie Twój organizm dostanie zastrzyk anabolicznych aminokwasów by móc rosnąć.
What are the Food Hygiene Requirements in a School?	Jakie są wymogi w sprawie żywienia w stołówce szkolnej?
It aims to understand how to achieve each of the following objectives: optimizing performance, improving processes and relationships, enhancing fairness and equity, and increasing subjective well-being. [+]	To ma na celu zrozumienie, jak osiągnąć każdy z następujących celów: optymalizacji wydajności, procesów i relacji poprawy, wzmocnienia uczciwości i sprawiedliwości, oraz zwiększenie subiektywne samopoczucie... [+]
But compared to a girl, you're... you're so hairy, and the hair, it's... it's different.	Ale w porównaniu do dziewczyn, jesteś, jesteś bardzo owłosiony, i te włosy... są inne.
We all look with admiration at these Christians who teach us to treasure as a precious good faith in Christ and communion with the Successor of Peter, hence with the universal Church.	Patrzymy wszyscy z podziwem na tych chrześcijan, którzy uczą nas strzec, jako cennego dobra, wiary w Chrystusa oraz komunii z Następcą Piotra i Kościołem powszechnym.
We had it when we were at Disney World.	Mieliśmy ją, jak byliśmy w Disney World.
Technical data for storage containers for rent	Dane techniczne kontenerów magazynowych na wynajem
That may well be why the attack was broken off.	Może dlatego atak został przerwany.
Academy of Fine Arts in Tallin, EE	Akademia Sztuk Pięknych w Tallinnie, EE
Wednesday in Denmark ruled by hosts	Środa w Danii pod dyktando gospodarzy
Material: copper alloy, glass.	Materiał: stop miedzi, szkło.
Free Guide to Kullu	Kullu — bezpłatny przewodnik
Not even God himself can save the holy man of this piece-of-shit town from me.	Nawet sam Bóg nie uratuje tego świętego z zasranego miasteczka przede mną.
Two-story house's our accommodation was a separate room second floor.	Dwupiętrowy dom w nasze mieszkanie było oddzielny pokój na drugim piętrze.
The company Creative Technology announced the release of in-ear headphones Creative EP-3NC.	Firma Creative Technology Ltd. poinformowała o dostępności słuchawek dousznych Creative EP-3NC.
Provided by M Star Bradenton	Dostarczane przez M Star Bradenton
We are all in constant contact.	Wszyscy jesteśmy w ciągłym kontakcie.
Origons download - basic information and associations of the Origons with the extensions - File Extension Home	Origons pobierz - podstawowe informacje i powiązania Origons z rozszerzeniami - File Extension Home
You don’t have the special cafeteria card?	Nie posiadasz specjalnej talii kart?
"Soul and body" is a very original love story that captivates with subtlety, humor and an unusual approach to the topic of alienation.	„Dusza i ciało” – to bardzo oryginalna historia miłosna, która urzeka subtelnością, humorem i niezwykłym podejściem do tematu alienacji.
If you add more information to the list, the new information is added to the first row below the list.	Jeśli do listy zostanie dodanych więcej informacji, nowe informacje będą dodawane do pierwszego wiersza poniżej listy.
Richard Louv is a journalist and author of seven books about the connections between family, nature and community.	Richard Louv – dziennikarz i autor siedmiu książek dotyczących związków między rodziną, przyrodą i społeczeństwem.
Amazon Artificial Intelligence Atos Augmented Reality Automation Autonomous Cars Banking Big Data Bitcoin Blockchain BrandsIT Business Business Insider CEO Conference cryptocurrency Data Driven Investor Digital Digitization Energy Ethics Event Facebook FinTech Forbes Google Humanity IBM Watson Innovations InsurTech Internet Internet of Things IT Leadership Machine Learning McKinsey Organization Press Quantum computers Robots Smart City Society Technology Tesla Virtual Reality	Amazon Atos Automatyzacja Autonomiczne Samochody Bankowość Big Data Bitcoin Biznes Blockchain BrandsIT Business Insider CEO Cyfryzacja Etyka Facebook FinTech Forbes Google IBM Watson Industry 4.0 Innowacje InsurTech Internet Internet Rzeczy IT Komputer kwantowy Konferencja Kryptowaluty Leadership Machine Learning McKinsey Organizacja Prasa Roboty Rozszerzona Rzeczywistość Rynek Smart City Społeczeństwo Sygnity Sztuczna inteligencja Technologie Tesla Wirtualna Rzeczywistość Wywiad Zagrożenia
96 97 In 481 BC, after roughly four years of preparation, Xerxes began to muster the troops to invade Europe.	W 481 pne, po około czterech latach przygotowań, Kserkses zaczął zbierać wojsko do inwazji na Europę.
In this way we pursue the Path leading to a factual meeting with God, who is a source of each Guru.	W ten sposób podążamy Drogą do praktycznego spotkania się z Bogiem, który jest źródłem każdego Guru.
Who exactly are you?	Kim dokładnie jesteś?
Education, theater, films, literature, the press these are the supporting pillars which shape the unique personality of our nation	Edukacja, teatr, kino, literatura, prasa to kulturowe filary, które kształtują niepowtarzalny charakter naszego narodu.
The Trendy Loan will also be an alternative to a bank loan – for PLN 1,000 borrowed from a bank, the payment will be definitely more than PLN 10.	Modna Pożyczka będzie też alternatywą dla kredytu bankowego – za 1000 zł pożyczone z banku zapłaci się zdecydowanie więcej niż 10 zł.
A CDC is a nonprofit corporation that promotes economic development within its community through 504 Loans.	Certified Development Company (CDC) jest organizacją non-profit, która promuje rozwój gospodarczy w swojej społeczności poprzez pożyczki 504.
Only it's not a Dane Cook movie, Jeff, because this time, someone's watching: me.	Tylko to nie jest film z Dane'm Cook'iem, Jeff, bo tym razem ktoś ogląda: ja.
The bus stops at our request.	Autobus zatrzymuje się na żądanie.
I have my nose pierced twice.	Miałem mój nos przebity dwukrotnie.
It is unacceptable not to inform the patient about their activities.	Niedopuszczalne jest nieinformowanie pacjenta o wykonywanych przy nich czynnościach.
Kabirou Moussoro Moubang (born 1 September 1983 in Douala) is a former Cameroon-born, Beninese football player.	Kabirou Moussoro Moubang (ur. 1 września 1983 w Duali) – beniński piłkarz grający na pozycji napastnika.
State of the sea: moderate, wave height of 2 m Monday, February 11, 2019 in Assens the weather forecast would be: during the night the air temperature drops to +3...+5°C; too cold: slight increase in discomfort; low risk of frostbite; need to dress warmly and to stay dry, dew point: +1,76°C; can no precipitation, fresh breeze wind blowing from the west at a speed of 29-36 km/h, overcast sky	Stan morza, fale: łagodne, wysokość fali 1 m W poniedziałek, 11 lutego 2019 w Assens charakter pogoda będzie taka: w nocy temperatura powietrza wyniesie +3...+4°C; zbyt zimno: marzną ręce, jest niewielkie ryzyko odmrożenia, ale możliwe jest nasilenie przeziębień, trzeba nosić ciepłe ubrania, punkt rosy: +1,91°C; możliwe są słabe opady deszczu, wiatr Łagodny wiatr, podmuchowy z z zachodu z prędkością 4-6 m/s, niebo jest zachmurzone
- In the Eastern Desert in Sudan, Polish archaeologists from the Institute of Archaeology of the University of Wrocław discovered traces of the presence of Homo erectus, dating back 500,000 years.	– Na Pustyni Wschodniej w Sudanie polscy archeolodzy z Instytutu Archeologii Uniwersytetu Wrocławskiego odkryli ślady obecności Homo erectusa, pochodzące sprzed 500 tysięcy lat.
The surface area of the High 5 site in Antwerp. 250,000 tonnes	powierzchnia terenu High 5 w Antwerpii 250,000 ton
Applicants will be informed of the results of their applications within 6 weeks of receipt by the ILF of the completed application.	Wnioskodawcy zostaną poinformowani o wynikach swoich wniosków w ciągu 6 tygodni od otrzymania przez ILF wypełnionego wniosku.
Details of the device Foster HR150 LR150 Refrigerator - ManualsBase.com - Solve your problem	Szczegóły urządzenia Foster HR150 LR150 Lodówka - ManualsBase.com - Rozwiąż swój problem
Friends! Neighbors!	Przyjaciele!
It creates among the persons within each community a complex of bonds, determining the interpersonal and social character of human existence.	Tworzy ona zespół powiązań między osobami żyjącymi wewnątrz każdej wspólnoty, określając międzyludzki i społeczny charakter bytu człowieka.
This library is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU Lesser General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2.1 of the License, or (at your option) any later version.	Ta biblioteka (tekst, grafika) jest wolnym oprogramowaniem; dozwolona jest jej dystrybucja i/lub modyfikowanie w zgodzie z licencją GNU Lesser General Public License opublikowaną przez Free Software Foundation; w wersji licencji 2.1 lub (jeśli tak zdecydujesz) w każdej późniejszej.
Initially, the focus was only on tools, communication and the automation of processes in order to facilitate collaboration between teams that have been working as separate units for decades.	Początkowo skupiano się tylko na narzędziach, komunikacji i automatyzacji procesów tak, żeby ułatwić współpracę zespołów, które od dekad pracowały jako oddzielne jednostki.
In some cases they are right, but not always.	W niektórych przypadkach mają rację, ale nie zawsze.
“I ask you in particular to show genuine concern for the needs of the poor, the aspirations of the young, and a just distribution of the natural and human resources with which the Creator has blessed your country,” he said.	"Proszę was szczególnie, byście okazali autentyczną troskę o potrzeby ubogich, aspiracje młodych i sprawiedliwy podział zasobów naturalnych i ludzkich, jakimi Stwórca obdarzył wasz kraj" - powiedział Ojciec Święty.
To delete your personal data, please contact us via email to our data protection officer	Aby usunąć swoje dane, skontaktuj się z nami za pomocą poczty elektronicznej z naszym Inspektorem Ochrony Danych Osobowych
Installation services of steam generators, turbines, compressors and burners	Usługi instalowania generatorów pary, turbin, sprężarek i palników
He'd thought he wouldn't be able to find an owner for it because of its tremendous price.	Myślał, że nie będzie w stanie znaleźć dla niego właściciela z powodu olbrzymiej ceny.
arranging and organizing the provision of cultural,social and sporting events 520	organizacji i organizacyjnym zapewnienie wydarzeń kulturalnych,społecznych i sportowych 520
The Institute also provides services related to the settlement of business restructuring transactions, in particular calculates the (estimated) compensation payment (exit payment).	Instytut świadczy również usługi dotyczące rozliczania transakcji restrukturyzacji działalności, w szczególności dokonuje kalkulacji (szacowana) opłaty rekompensacyjnej (ang. exit payment).
The answer is not a simple one. First you must consider a few things. If you want full control and access to the server and files, which you can freely modify, then Prestashop or Magento seem like good choices. If your focus is on community building, writing a large number of articles and distributing them as well as acquiring organic traffic, then WooCommerce will be the best solution. However, if your goal is to quickly build an e-store and focus exclusively on sales, select a SaaS solution with full support, which will allow you to concentrate on the issues that are vital for your business, like marketing or logistics.	Odpowiedź nie należy do najprostszych. Należy odpowiedzieć sobie na kilka pytań. Jeśli zależy Ci na pełnej kontroli i dostępie do serwera, plików, w które możesz dowolnie ingerować, to dobrym wyborem będzie Prestashop lub Magento. Dobrze jest też wiedzieć na samym początku czy ważne dla Ciebie będzie budowanie społeczności, pisanie dużej ilości artykułów i ich dystrybucja, pozyskiwanie organicznego ruchu. Wówczas najlepszym rozwiązaniem może być Woocommerce. Jeśli jednak Twoim celem jest szybka budowa e-sklepu i skupienie się wyłącznie na sprzedaży, wybierz rozwiązanie SaaS, z pełnym wsparciem, które pozwoli Ci skupić się na najważniejszych dla Twojego biznesu kwestiach marketingowych czy logistycznych.
That year, King Carlos III of Spain approved an expion by Juan Bautista de Anza to survey the San Francisco Bay Area, in order to choose the sites for two future settlements and their accompanying mission.	W tym samym roku król Carlos III Hiszpanii zatwierdził wyprawa Juan Bautista de Anza do badania San Francisco Bay Area , w celu wybrania miejsca dla dwóch osiedli przyszłości i towarzyszących ich misji .
EU withdraws ambassadors from Belarus	UE wycofuje ambasadorów z Białorusi
But for babies born to mothers aged 30 and older, the chance of developing ASD rose rapidly with the mother's age.	Jednakże, w przypadku matek w wieku 30 lat i więcej, szansa rozwoju ASD wraz z wiekiem kobiety, rosła gwałtownie.
The direction of installation in relation to the keel line shall be indicated on the rate-of-turn indicator’s sensor unit.	Kierunek instalacji w stosunku do linii stępki należy wskazać na jednostce czujnika wskaźnika skrętu.
Thickness of the edge banded piece mm 10 – 60	grubość oklejanej części mm 10 – 60
The following non-Legacy skins from the past 4–6 months are going on sale from now through December 4, 2018 at 08:59 CET!	Poniższe nieklasyczne skórki z ostatnich 4–6 miesięcy będą przecenione od teraz do 8:59 CET 4 grudnia 2018 r.!
Among those surveyed, 94 percent of the trade show visitors and 91 percent of the exhibiting companies awarded the “new” opti with the highest grades.	94 % z ankietowanych gości targów oraz 91 % firm, mających tam swoje stoiska, przyznało „nowemu” Opti najwyższe oceny.
Designed to streamline your search, we suggest quality matches per day.	Zaprojektowany, aby usprawnić wyszukiwanie, proponujemy jakość mecze dziennie.
The new palace was made much more spacious and stately, with the apartments being organised around the Central Patio.	Nowy zamek stał się znacznie bardziej przestronny i okazały, a apartamenty rozmieszczono wokół centralnego patio.
I just wanted to give you this.	Chciałam tylko to panu dać.
Construction / Architecture (virtual tours),	budownictwo/architektura (wirtualne spacery),
The current agreement with Gazprom does not allow us to fully predict how relations with the Russian supplier will develop after 2015.	Obecne porozumienie z Gazpromem nie pozwala w pełni prognozować, jak ułożą się stosunki z rosyjskim dostawcą po roku 2015.
Other prepared or preserved meat, meat offal or blood, of liver of any animal or of poultry of heading 0105	Pozostałe mięso, podroby lub krew, przetworzone lub zakonserwowane, z wątróbki dowolnych zwierząt lub z drobiu objętego pozycją 0105
BBQ Spit Gear Motor	zębaty grilla BBQ Motor
Tip: If you want to divide numeric values, you should use the "/" operator as there isn't a DIVIDE function in Excel.	Porada: Jeśli chcesz podzielić wartości liczbowe, użyj operatora "/", ponieważ w programie Excel nie ma funkcji dziel.
Motorcycles Trailers	Przyczepy motocyklowe
Kraków, a centre of modern technologies, growing economy, science and culture, is seen by the international audience as a dynamically developing European metropolis with a huge potential.	Kraków, będący ośrodkiem nowoczesnych technologii, rozwijającej się gospodarki, nauki i kultury, postrzegany jest na arenie międzynarodowej jako dynamicznie rozwijająca się europejska metropolia z ogromnym potencjałem.
This supplement should be taken daily.	Ten rodzaj suplementu należy przyjmować codziennie.
The tablets contain only natural plant extracts, however, there are fewer of them than their predecessors - Mass Extreme or Testolan.	W tabletkach znajdziemy wyłącznie naturalne ekstrakty roślinne, jednak jest ich mniej niż u poprzedników – Mass Extreme czy Testolan.
How must we direct them into a particular “future time”?	Jak mamy go nakierować na konkretny "czas przyszły"?
The International Federation of Journalists (IFJ) and the European Federation of Journalists (EFJ) have joined international condemnation of the murder of a journalist in Kiev and injuries to countless others during the latest violent outbreaks in Ukraine.	Międzynarodowa Federacja Dziennikarzy (IFJ) i Europejska Federacja Dziennikarzy (EFJ) przyłączyły się do głosów międzynarodowego potępienia zabójstwa dziennikarza w Kijowie oraz obrażeń, które poniosła niezliczona liczba innych dziennikarzy podczas ostatnich gwałtownych wybuchów na Ukrainie.
But Moses said to God, “Who am I that I should go to Pharaoh and free the Israelites from Egypt?”	A Mojżesz odrzekł Bogu: «Kimże jestem, bym miał iść do faraona i wyprowadzić Izraelitów z Egiptu?»”
To Order Yamaha YFZ 350 J/K Banshee 97-98 parts: simply enter the number required in the input box marked 'Quantity:' adjacent to the parts required and press the 'Add parts to order' button at the bottom of the page.	Części zamienneYamaha Aby zamówić części do: Yamaha YFZ 350 J/K Banshee 97-98 Wpisz ilość w polu tekstowy oznaczonym ilość i naciśnij przycisk „Dodaj części do zamówienia”
If it's your father, tell him to fuck off.	Jeśli to ojciec, niech spierdala.
// there was a problem with the request,	// wystąpił jakiś problem z zapytaniem,
MiniGolf Pro is also compatible with:	Program MiniGolf Pro jest równiez kompatybilny z:
In its proposals for the Common Agricultural Policy, the Common Fisheries Policy, the Trans-European Networks and the Cohesion policy reforms, the Commission has included measures to further support environmental integration and sustainability.	W swoich wnioskach dotyczących reform wspólnej polityki rolnej, wspólnej polityki rybołówstwa, sieci transeuropejskich i polityki spójności Komisja przedstawiła działania mające na celu dalsze wspieranie uwzględniania problematyki środowiska i zrównoważonego rozwoju.
User manual for the device Canon PowerShot G7 Home Canon	Instrukcja obsługi dla urządzenia Canon PowerShot G7 Home Canon
Trading Partner Search	Poszukiwanie partnera handlowego
The School of Sucre	Szkoła w Sucre
Here is what she saw.	Oto, co zobaczyła.
This is Alex, Phil's girlfriend from uni.	To Alex, dziewczyna Phila z uniwerku.
3 international airports in the vicinity (Katowice, Wroc³aw, Kraków)	3 miêdzynarodowe lotniska w bliskiej odleg³o¶ci (Katowice, Wroc³aw, Kraków)
ADAMUS: Well, I’ll maybe redefine that a little bit.	ADAMUS: No cóż, może troszkę to przedefiniuję.
CD 1 (digitally remastered original album)	CD 1: (cyfrowo zremasterowany oryginalny album)
Warby Parker glasses producer, for example, knew that the next part of Superman is being shot, so they decided to launch a limited edition of frames inspired by the main character Clark Kent’s glasses.	Na przykład firma Warby Parker produkująca okulary, wiedząc o kręconej kolejnej części Supermana, postanowiła stworzyć limitowaną edycję oprawek inspirowaną głównym bohaterem (noszącym okulary) Clarkiem Kentem.
It helps you plan in advance for the possibility of future violence and abuse.	Pomaga zaplanować z góry możliwość przyszłej przemocy i nadużyć.
Why use Hotels.com to book your Alba lodging & accommodation?	Dlaczego warto zarezerwować w mieście Alba noclegi na stronie Hotels.com?
MoboPlay For PC is also compatible with:	Program MoboPlay For PC jest równiez kompatybilny z:
Megan, if we were still married, and you got a job offer in... in Dubai, we'd be packing for Dubai, no questions asked.	Megan, jeśli wciąż bylibyśmy małżeństwem, i dostałabyś ofertę pracy w... Dubaju, spakowalibyśmy się do Dubaju, bez żadnych pytań.
“Your best customers might even wonder why you haven’t done it sooner,” notes Small Business BC, which adds that if you do have concerns about your existing client basis, “you could always introduce the changed pricing on new clients only.”	“Twoi najlepsi klienci mogą się nawet zastanawiać, dlaczego nie zrobiłeś tego wcześniej”, zauważa Small Business BC, który dodaje, że jeśli masz obawy o swoich obecnych klientów, “zawsze możesz wprowadzić zmienione ceny tylko dla nowych klientów”.
- Do you know the difference, Natalia?	- Umiesz powiedzieć jaka to różnica, Natalia?
Darth Vader overhead purple green by	Darth Vader napowietrznych fioletowy zielony przez
- Good night, kid.	- Dobranoc, dzieciaku.
I knew him first in Berlin, some years before Hitler came to power.	Znałem go najpierw w Berlinie, kilka lat przed dojściem Hitlera do władzy.
What happened, Caff?	Co się stało, Caff?
Aktivitäten in Canary Islands (Spain) Die besten Mountain Bike Routen in Canary Islands (Spain)	Aktywności w Canary Islands (Spain) Najlepsze kolarstwo górskie szlaków w Canary Islands (Spain)
Description of Products and/or Services and other Information	Opis Produktów lub Usług i innych Informacji
Wireless Skype Phone	Bezprzewodowa Bramka Telefoniczna Skype
Often the best brokers originate in Europe or Australia and there are plenty to choose from.	Często najlepsi brokerzy występują w Europie i Australii, i jest wiele do wyboru.
You'll meet boys.	Poznasz chłopaków.
• Economical maintenance	• Ekonomiczne utrzymania
Gray Matter is a classic adventure game, the scenario is based on the ideas of the author of the cult series Gabriel Knight, Jane Jensen.	Gray Matter to klasyczna gra przygodowa, jej scenariusz opiera się na pomysłach autorki kultowej serii Gabriel Knight - Jane Jensen.
But it's not.	Ale nie jest.
(j) 2nd report from the Commission to the experience of Member States with GMOs placed on the market under Directive 2001/18/EC – Information from the Commission (7143/07).	j) Drugie sprawozdanie Komisji w sprawie doświadczeń państw członkowskich z wprowadzaniem GMO do obrotu na mocy dyrektywy 2001/18/WE – informacje przekazane przez Komisję (dok.
Best B&Bs in Saint Charles, MO	Najlepsze pensjonaty ze śniadaniem w Saint Charles, Missouri
It isn't ensured that, for example, the port number 3277 (preset value) won't be occupied by another running application that are not registered but it is using network communication.	Nie jest również zapewnione, że na przykład port 3277 (wartość domyślna) nie będzie zajęty przez inną uruchomioną aplikację, która wprawdzie nie jest zarejestrowana, lecz wykorzystuje komunikację po sieci.
information look: 0.18 %	masę informacji: 0.18 %
and avoid getting hit yourself.)	i uniknij samemu uderzenia.)
... we need you in this fight.	Potrzebujemy Ciebie w tej walce.
Ptolemy X	Ptolemeusza X
- What are you doing?	- co ty robisz?
Think of Diane's kids, or Rémy's.	Pomysl o dzieciach Diane, Remy.
The question are;	Pytanie brzmi;
We must act responsibly, particularly in times of crisis and instability.	Musimy działać w sposób odpowiedzialny, zwłaszcza w czasach kryzysu i niestabilności.
“An actor’s job is a constant rush and a changeable situation.	,,Praca aktora to ciągły pośpiech oraz zmienność sytuacji.
"How on earth are you ever going to explain in terms of chemistry and physics so important a biological phenomenon as first love?" ~ Albert Einstein.	..."W jaki sposób, stosując terminy z dziedziny fizyki i chemii, można wyjaśnić tak ważny, biologiczny fenomen jak pierwsza miłość?" - pytał Albert Einstein.
You wanna see the permit?	- Chce pan zobaczyć pozwolenie? - Tak.
Ingredients (for 6 to 8 people)	Składniki (dla 6–8 osób)
Of course, you closely follow the financial results of the company and economic events affecting it, managing finances in the most efficient way.	Oczywiście uważnie śledzą Państwo wyniki finansowe firmy i zdarzenia gospodarcze na nią wpływające, zarządzając finansami w najsprawniejszy do osiągnięcia sposób.
Other sexual behaviors are more serious and may be dangerous to the child and others.	Inne zachowania seksualne są poważniejsze i mogą być niebezpieczne dla dziecka i innych.
I have tested this WX35 cooler,nice cooler,and I will order more	Przetestowałem ten cooler WX35, fajny cooler i zamówię więcej
He bought them cheap out of Abaco.	Kupił je tanio z Abaco.
Can you tell me what this book was about?	Możesz mi powiedzieć, o czym była ta książka?
Ukrainian Mediterranean Airlines certified in Ukraine requested to be heard by the Air Safety Committee and did so on 9 November 2010. The carrier informed that it is currently renewing its fleet and that the DC-9 aircraft are not operated anymore.	Przewoźnik Ukrainian Mediterranean Airlines wystąpił z wnioskiem o umożliwienie mu ustnego przedstawienia swojego stanowiska na posiedzeniu Komitetu ds. Bezpieczeństwa Lotniczego i dokonał stosownej prezentacji w dniu 9 listopada 2010 r. Przewoźnik poinformował, że obecnie przeprowadza modernizację swojej floty oraz że nie eksploatuje już statków powietrznych typu DC-9.
Stresses the importance of the EU continuing to monitor the conditions under which executions are carried out in those countries that still retain the death penalty, and to support legal and constitutional reform towards full and total abolition;	85. podkreśla znaczenie dalszego monitorowania przez UE warunków przeprowadzania egzekucji w tych krajach, które wciąż stosują karę śmierci, oraz wspierania reformy prawnej i konstytucyjnej mającej na celu pełne i całkowite zniesienie kary śmierci;
Asked whether there will be a third Guardians of the Galaxy, Gunn responded, “Coming in 2020.”	Zapytany, czy będzie trzeci strażnicy GalaktykiGunn odpowiedział: „Już w 2020 roku”.
Tadeusz Kościuszko, a hero of the war against Russia and the American War of Independence, takes charge of an uprising.	Tadeusz Kościuszko, bohater wojny z Rosją i wojny o niepodległość Stanów Zjednoczonych Ameryki, staje na czele insurekcji.
The company igus presented Hartford a solution for the AERO series plants.	Firma igus® przedstawiła Hartford rozwiązanie dla jednostek z serii AERO.
- Would you like a drink?	Chciałbyś drinka? Jesteś okropny.
We can recommend the wide scale of service involving: international transport, internal transport, bus hire, car transport, one-off transport and the most desired: permanent transport mission on the particular route.	W naszej ofercie polecamy Państwu szeroką gamę usług, które obejmują między innymi: transport międzynarodowy, transport krajowy, wynajem busów, transport samochodowy, transporty jednorazowe i najbardziej przez nas pożądane: stałe zlecenia transportu na danej trasie.
It happens suddenly and unexpectedly to infants who seem to be healthy.	Zdarza się nagle i nieoczekiwanie u maluchów, które wydają się być zupełnie zdrowe.
They followed all the rules, they did as they were told.	Przestrzegali reguł , postępowali tak jak im kazano.
CEN _BAR_ EN 1710:2005 Equipment and components intended for use in potentially explosive atmospheres in underground mines _BAR_ — _BAR_ _BAR_	CEN _BAR_ EN 1710:2005 Urządzenia i podzespoły przeznaczone do stosowania w przestrzeniach zagrożonych wybuchem w podziemnych zakładach górniczych _BAR_ — _BAR_ _BAR_
I'm doing the dinner.	- Robię kolację.
target location in increments of 0.1mm.	docelowe miejsce w przyrostach 0.1 mm.
Sucre Leaving Sucre was like waking up from a dream… a good dream.	Pożegnanie z Sucre było jak przebudzenie się ze snu… dobrego snu.
- Stop defending him!	- Przestań go bronić!
While he was alive, however, Nietzsche was frequently associated with anarchist movements and proved influential for many anarchist thinkers, in spite of the fact that, in his writings, he seems to hold a negative view of anarchists.[3] This was the result of a popular association during this period between his ideas and those of Max Stirner.	Jednak za życia Nietzsche był często kojarzony z ruchami anarchistycznymi i jego filozofia okazała się wpływowa dla wielu myślicieli anarchistycznych, pomimo tego, że w swoich dziełach wyraża się[1]. Było to wynikiem popularnego w tym okresie skojarzenia jego pomysłów z pomysłami Maxa Stirnera.
366 Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Booking.com, Orbitz, Expedia, Hotels.com, Travelocity, TripOnline SA, Cancelon, Cheap Tickets, Hotwire and HotelQuickly so you can book your IBEROSTAR Alcudia Park reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Orbitz, Expedia, Hotels.com, Travelocity, TripOnline SA, Cancelon, Cheap Tickets, Hotwire i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: IBEROSTAR Alcudia Park.
The content of this course is continually updated to reflect contemporary issues and areas of interest, such as family business management, entrepreneurship and consultancy, and social entrepreneurship.... [-]	Treść tego kursu jest stale aktualizowana w celu odzwierciedlenia współczesnych problemów i obszarów zainteresowania, takich jak zarządzanie firmą rodzinną, przedsiębiorczość i doradztwo oraz przedsiębiorczość społeczna.... [-]
His design work has appeared in over 40 publications internationally including The Guardian, Wired and Die Zeit.	Jego prace znalazły się w ponad 40 publikacjach, m.in. w takich pismach jak: The Guardian, Wired czy Die Zeit.
Some of them were also hunger strikes, as in the case of the KOD people in front of the Chancellery of the Prime Minister or the inhabitants of Dobrzeń Wielki; although the striking people lasted for many days and were not one-person, they did not achieve the expected results.	Niektóre z nich były również głodowe, jak w przypadku KOD-owców przed Kancelarią Premiera Rady Ministrów, czy też mieszkańców Dobrzenia Wielkiego; choć głodówki trwały wiele dni i nie były jednoosobowe, nie odniosły oczekiwanych rezultatów.
The airport was only 15 minutes away by bus and Prague was only 30 minutes away.	Lotnisko było tylko 15 minut autobusem i Praga była tylko 30 minut.
Double syringe pump - AP22.	Podwójna pompa strzykawkowa - AP22.
Tickets Tickets to the MotoClassic Wrocław event can will be available on-line through EBilet (link) service and in the selected POSs in the Topacz Castle, on the dates of the event: 18th August (Saturday) 2018, 10:00 am – 7:00 pm, 19th August (Sunday) 2018, 10:00 am – 6:00 pm	Bilety Bilety na imprezę MotoClassic Wrocław będzie można zakupić w przedsprzedaży on-line poprzez serwis EBilet (link do zakupu), za pośrednictwem salonów Empik oraz w wyznaczonych punktach sprzedaży na terenie imprezy w dniach 18 sierpnia (sobota) 2018 w godz. 10:00 – 19:00 oraz 19 sierpnia (niedziela) 2018 w godz. 10:00 - 18:00
Accidents and incidents that occurred at or near Auckland Airport include:	Wypadki i incydenty, w których brały udział samoloty startujące z portu lotniczego Auckland lub do niego zmierzające:
Some are for home use.	Niektóre z nich do użytku domowego.
Features: Ammonia is a light gas that is pungent, and attacks the mucous membranes and lungs if you breathe it in large quantities.	Cechy: Amoniak jest lekki gaz, który jest ostry, i atakuje błony śluzowe i płuca, jeśli oddychać w zbyt dużych ilościach.
However, tests in the laboratory are one thing, and we are interested in the results obtained in the so-called field.	Jednak testy w laboratorium to jedno, a nas interesują wyniki uzyskiwane w tzw. polu.
average number of likes on YouTube	średnia liczba polubień filmów na YouTube
File WMR is one of the files of the Various Files category.	Plik WMR jest jednym z plików kategorii .
Güell Park, as well as being one of Gaudí's masterpieces, has also been the setting for several films.	Park Güell, będący jednym z głównych dzieł Gaudiego, stanowił także scenerię wielu filmów. Propozycja podróży
It also hampers proper understanding and respect for the nature of femininity and marriage as the mystery of the love between a man and a woman.	Utrudnia też właściwe rozumienie i szanowanie natury kobiecości oraz małżeństwa jako misterium miłości kobiety i mężczyzny.
ElenaDirty This model is Online Offline	Ta modelka jest Online Offline
the safe circulation of electronic documents,	zapewniających bezpieczny obieg dokumentów elektronicznych,
"I've imagined death so much it feels more like a memory... "	"Wyobrażałem sobie śmierć tyle razy, że teraz wydaje się być wspomnieniem" (tłum. własne z pamięci)
OpenKM provides a workflow engine for defining and reusing business logic, simplifying business processes and helping employees coordinate effectively with both the organisation and each other.	OpenKM udostępnia silnik cyklu pracy do definiowania i ponownego wykorzystywania logiki biznesowej, upraszczania procesów biznesowych i pomagania pracownikom w efektywnej koordynacji zarówno z organizacją, jak i między pracownikami.
Help them remember	Pomóż im pamiętać
Employees of other organisational units authorised by the Management Board	Pracowników innych komórek organizacyjnych upoważnionych przez Zarząd.
What would you do if I dropped a piece of pizza on this gift couch you were gonna give me?	Co byś zrobiła, jeśli upuściłabym kawałek pizzy, na tę kanapę, którą chcesz mi dać?
The goal is to prevent tooth extraction, which can lead to excessive bleeding.	Celem jest zapobieganie ekstrakcji zęba, co może prowadzić do nadmiernego krwawienia.
We rented a car and for us this was a good choice as Mahe is a big Island and it is worth exploring.	Wynajęliśmy samochód i dla nas to był dobry wybór, ponieważ Mahe jest duża wyspa i warto poznać.
SSL Certificates SSL Certificates Help What is an SSL certificate?	Certyfikaty SSL Certyfikaty SSL Pomoc Co to jest certyfikat SSL?
You may not assign your rights or delegate your obligations under this Agreement without Google’s prior written consent.	Użytkownik nie może przekazywać praw ani cedować zobowiązań wynikających z niniejszej Umowy bez uprzedniej pisemnej zgody Google.
- If we have time.	-Jeśli zdążymy.
- Description of paid service, the date of service	- Opis opłaconej usługi, termin korzystania z usługi
The type of energy saving is economical, namely - A +.	Rodzaj oszczędzania energii jest ekonomiczny, a mianowicie - A +.
This situation has been taken seriously by DCT.	Ta sytuacja została potraktowana przez DCT w sposób bardzo poważny.
2 girls long webcam show	2 dziewczyny długo kamera pokaż
In fact, when you consider that you spend taxes on each and every penny you earn, you actually do make much more cash by saving than by escalating your revenue, especially if the added income will boost your tax price significantly.	Właściwie, jeśli wziąć pod uwagę, że płacisz podatki na każdy grosz zarobić, można naprawdę zarobić więcej pieniędzy, zapisując niż zwiększając swoje dochody, szczególnie jeśli dodatkowy dochód zwiększy stawkę podatku dramatycznie.
It will involve knowledge of the financial sector, which is crucial for any corporation, and techniques from Financial Management.	Będzie ona obejmować wiedzę o sektorze finansowym, co jest kluczowe dla każdej korporacji i technik z zarządzania finansami.
If you download any free software programs from the net, enjoy music or video players, get managers, PDF operators, etc., you need to be careful alongside their installing process activities.	Jeśli można pobrać jakieś darmowe programy z internetu, słuchać muzyki lub wideo, odtwarzacze ci menedżerowie, operatorzy, PDF, itp., należy być ostrożnym z ich instalacją proces działania.
This is a limited edition of 13 pieces.	Jest to limitowana edycja licząca jedynie 13 sztuk.
I will leave you now.	Zostawię teraz pana.
Are you going to come down and talk to us?	Zejdziesz, by z nami porozmawiać?
In our offer: towels, waffle bathrobes,	W naszej ofercie: ręczniki, szlafroki waflowe,
The "Golden Steering Wheel" has been awarded since 1975 to the best new cars of the year.	"Złota Kierownica" wręczana jest od 1975 roku najlepszym samochodowym premierom roku.
This is why it is very useful to automate tests.	Do tego właśnie bardzo przydają się testy automatyczne.
The benefit of this Regulation could be withdrawn pursuant to Article 29 of Regulation (EC) No 1/2003, for example, where the existence of a research and development agreement substantially restricts the scope for third parties to carry out research and development in the relevant field because of the limited research capacity available elsewhere, where because of the particular structure of supply, the existence of the research and development agreement substantially restricts the access of third parties to the market for the contract products or contract technologies, where without any objectively valid reason, the parties do not exploit the results of the joint research and development vis-à-vis third parties, where the contract products or contract technologies are not subject in the whole or a substantial part of the internal market to effective competition from products, technologies or processes considered by users as equivalent in view of their characteristics, price and intended use, or where the existence of the research and development agreement would restrict competition in innovation or eliminate effective competition in research and development on a particular market.	Przywilej przewidziany w niniejszym rozporządzeniu może zostać wycofany na podstawie art. 29 rozporządzenia (WE) nr 1/2003 na przykład w przypadku, gdy istnienie porozumienia badawczo-rozwojowego istotnie ogranicza zakres, w jakim osoby trzecie mogą prowadzić prace badawczo-rozwojowe w danej dziedzinie z powodu ograniczonego potencjału badawczego dostępnego gdzie indziej, gdy ze względu na szczególną strukturę podaży istnienie porozumienia badawczo-rozwojowego istotnie ogranicza dostęp osób trzecich do rynku produktów lub technologii objętych umową, gdy bez żadnego obiektywnie uzasadnionego powodu strony nie wykorzystują wyników wspólnych prac badawczo-rozwojowych względem osób trzecich, gdy produkty lub technologie objęte umową nie są na całym rynku wewnętrznym lub jego istotnej części przedmiotem skutecznej konkurencji ze strony produktów, technologii lub procesów uznawanych przez użytkowników za ekwiwalentne pod względem ich właściwości, ceny i planowanego wykorzystywania lub gdyby istnienie porozumienia badawczo-rozwojowego ograniczało konkurencję w zakresie innowacji lub eliminowało skuteczną konkurencję w pracach badawczo-rozwojowych na określonym rynku.
STM manufactures equipment for production of water in containers of 3 and 5 gallons.	Firma STM produkuje urządzenia dla produkcji wody w opakowaniach 3 i 5 galonów.
The EBRD is also a 20% shareholder in the investment.	EBOiR posiada również 20% udziałów w inwestycji.
Trichopol and possible side effects	Trichopol i możliwe działania niepożądane
Stephen King, the King of Horror	Stephen King, król horroru
Image Converter convert to tcr kdc converter Select files to convert or drag & drop them on this page From Computer KDC	Przetwornik obrazu konwertuj na tcr kdc converter Wybierz pliki do konwersji lub przeciągnij i upuść je na tej stronie Z komputera KDC
The maximum volume is rather low, but should be sufficient for small rooms.	Maksymalne natężenie dźwięku jest raczej niskie, lecz powinno wystarczyć w małych pokojach.
On the one hand compassionate conservatism, on the other political correctness.	Z jednej strony konserwatywne przekonania, z drugiej strony polityczna poprawność.
For example - Inner Critic doesn’t need to be a critic, his role is different - to motivate - when we are able to communicate with him and show him the damage he does with his criticism.	Czyli przykładowo - Wewnętrzny Krytyk wcale nie musi być krytykiem, jego rola może być zupełnie inna - może stać się motywatorem, gdy uda nam się z nim porozumieć i pokazać mu szkody, jakie wyrządza swoją krytyką.
After breakfast, early morning set off to Penang.	Po sniadaniu wczesne rozpoczecie podrozy do Penang.
Click Next. Enter the SSID, wireless mode, and channel (if ad hoc is selected) information.	Wpisz nazwę sieci (SSID), tryb bezprzewodowy i dane kanału (jeżeli wybrany został tryb ad hoc).
Training tools and documentation provide clear direction to your associates	Narzędzia szkoleniowe i dokumentacja zawierają wyraźne wskazówki dla naszych wspólników
6,521 spark messenger logs jobs found, pricing in USD	6,521 spark messenger logs znalezione projekty, cennik w USD
Visa for permanent residence in the Republic of Kazakhstan (B8)	wiza stałego pobytu w Republice Kazachstanu (B8)
Animal games Games » Wheels of Salvation	Gry zwierzęce Games » Koła zbawienia
Loans – $50,000	Pożyczka – 50000
Help: On this page you will find: Steaua - FC Copenhagen - highlights, video and goals, score and result for this match.	Pomoc: na tej stronie znajdziesz: Steaua - FC Copenhagen - wideo, gole i najciekawsze akcje oraz rezultat tego meczu.
User manual for the device ALK Technologies Nokia N70	Instrukcja obsługi ALK Technologies Nokia N70
Many doctors and healthcare professionals do not recognize leaky gut syndrome (LGS) as a diagnosable condition.	Wielu lekarzy i pracowników służby zdrowia nie rozpoznaje zespołu nieszczelnego jelita (LGS) jako diagnozowalnego stanu.
The northern lights is something all travelers should experience.	The Northern Lights to coś, czego wszyscy podróżnicy powinni doświadczyć.
End of the year – SS doctors start sterilization experiments on male and female prisoners.	Koniec roku - lekarze SS rozpoczynają eksperymenty sterylizacyjne na więźniach i więźniarkach.
But I think it would be better if he did so in advance.	Myśle, że byłoby jednak dobrze, żeby uczynił to nieprzymuszony wcześniej.
- No? I've quit like 100 times.	Ja rzucałam już ze 100 razy.
You can buy very usually numerous buy Dianabol, Deca-Durobolin as well as Clenbuterol in below inquire about as it is among the most effective.	Można było kupić dość zwykle liczne kupić Dianabol, Deca-Durobolin jak i Clenbuterol w poniżej zapytać, jak to jest wśród jednego z najbardziej wiarygodne.
Because your actions in the arena are turning the people away from their king, and I cannot allow that.	Ponieważ twoje działania na arenie odwracają ludzi od ich króla, a na to nie mogę pozwolić.
DNV GL serves both the renewables and oil & gas industries; the Energy Transition Outlook is an impartial voice on the energy future.	DNV GL świadczy usługi zarówno w obszarze odnawialnych źródeł energii, jak i w branży ropy naftowej i gazu, a opracowanie Energy Transition Outlook stało się wiodącym, niezależnym głosem w dyskursie na temat przyszłości energetycznej.
Microsoft Outlook new full version 2020 Related Software	Microsoft Outlook nową Pełna wersja (Full) 2020
Excellent apartment as described and perfect organization for delivery arrival and departure; then Folgarida is a place from which you plan beautiful excursions on nearby trails to see breathtaking scenery.	Doskonały apartament jak opisano i doskonałej organizacji na dostawę przyjazdu i wyjazdu; następnie Folgarida jest miejscem, w którym można zaplanować wspaniałe wycieczki na pobliskie szlaki zobaczyć zapierające dech w piersiach krajobrazy.
This is especially important, if you are thinking of participating in adventure activities or sports.	Jest to szczególnie ważne, jeśli myślisz o uczestniczeniu w zajęciach przygodowych lub sportowych.
Also very close to the beach.	Również bardzo blisko do plaży.
“Information on breaches” is defined as “information, including reasonable suspicions, about actual or potential breaches, which occurred or are very likely to occur in the organisation in which the reporting person works or has worked or in another organisation with which the reporting person is or was in contact through his or her work, and about attempts to conceal such breaches”.	„informacje na temat naruszeń” oznaczają informacje, w tym uzasadnione podejrzenie, dotyczące zaistniałych lub potencjalnych naruszeń, do których doszło lub prawdopodobnie dojdzie w organizacji, w której osoba zgłaszająca pracuje lub pracowała, lub w innej organizacji, z którą osoba dokonująca zgłoszenia utrzymuje lub utrzymywała kontakt w kontekście wykonywanej pracy, lub dotyczące prób ukrycia takich naruszeń;
For the purpose of mounting the air intake to the engine block safely, we have developed a highly resilient FORMTEC special insert.	Do zamocowania wlotu powietrza na bloku silnika opracowaliśmy bardzo odporne wkładki specjalne FORMTEC.
All Kyoto Restaurants Restaurants near Sakanoue	Kyoto — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Ryugin
That would be too easy.	To byłoby zbyt proste.
They all died in faith, not receiving the things promised them, because God had provided something still better for us and had arranged that they could not get their blessing until we should first have received ours.	Oni wszyscy umarli w wierze, nie otrzymawszy tych rzeczy, które im były obiecane, ponieważ Bóg dla nas jeszcze coś lepszego przygotował i zarządzi, że oni nie mogą otrzymać swych błogosławieństw prędzej, aż my otrzymamy nasze.
Using the online preview, you can quickly view the contents and go to the page where you will find the solution to your problem with Aperion Audio SW-12.	Korzystając z podglądu online możesz szybko przejrzeć spis treści i przejść do strony, na której znajdziesz rozwiązanie swojego problemu z Aperion Audio SW-12.
Handling and use of "cookies" is allowed automatically.	Obsługa i używanie plików „cookie” są dopuszczone automatycznie.
Do you think alcohol has compromised your judgment in these matters?	Myślisz, że alkohol zniekształcił twój osąd w tej sprawie?
The pension funds.	Fundusze emerytalne.
She acts as one of the front liners of the club and is an enigmatic character whose past is covered in mystery.	Działa jako jeden z czołowych elementów klubu i jest enigmatyczną postacią, której przeszłość jest zakryta tajemnicą.
Master of Business Administration holder from Leon Koźmiński’s Academy. Graduate from Mathematics and Information Technology Department, Nicolaus Copernicus University in Toruń as well as from Physics Faculty at the	Absolwent Master of Bussiness Administration Akademii im. Leona Koźmińskiego, Wydziału Matematyki i Informatyki Uniwersytetu im. Mikołaja Kopernika w Toruniu oraz Wydziału Fizyki Uniwersytetu Warszawskiego. Przez
How was Valerie an obstacle?	- Jak Valerie stała się przeszkodą?
Play The battle for the new year related games and updates.	Odtwórz Bitwa na nowy rok związanych z grami i aktualizacji.
What Are The Treatment Options Available For Kids With Cerebral Palsy?	Jakie są dostępne opcje traktowania dla dzieci z mózgowe porażenie dziecięce?
Schooner Creek Resort — Reviews	Schooner Creek Resort — dodatkowe informacje
His father?	Przez ojca?
For the purposes of realising recruitment processes consisting of providing our clients with potential candidates for work, which is related with the core activity of Yellow Heads Polska Sp. z o.o.	W celu realizacji projektów rekrutacyjnych, polegających na wskazaniu naszym klientom potencjalnych kandydatów do pracy, co związane jest z głównym przedmiotem działalności Yellow Heads Polska Sp. z o.o.
Manufacturers, suppliers and trade unions have been working together to find solutions to accelerate the transition to electric motors.	Producenci, dostawcy i związki zawodowe pracowali razem, aby znaleźć rozwiązania przyspieszające przejście na silniki elektryczne.
Well, I don't know. I may never marry.	Nie wiem, może nigdy nie wyjdę za mąż.
By Council Decision No 2010/397/EU of 3 June 2010 [1], the Fisheries Partnership Agreement between the European Union and Solomon Islands has been signed and provisionally applied since 9 October 2009.	W drodze decyzji Rady 2010/397/UE [1] Umowa o partnerstwie w sprawie połowów między Unią Europejską a Wyspami Salomona została podpisana i jest tymczasowo stosowana od dnia 9 października 2009 r.
YS30 Series grating spectrophotometer adopts bluetooth and USB dual modes for wider use, and with SCI & SCE measurement data, it is compatible with many famous brands. 8mm, 4mm or customized aperture is optional. Speical UV light makes	Spektrofotometr kratowy z serii YS30 wykorzystuje podwójne tryby Bluetooth i USB do szerszego zastosowania, a dzięki danym pomiarowym SCI i SCE jest kompatybilny z wieloma znanymi markami. Otwór 8 mm, 4 mm lub niestandardowy jest opcjonalny. Speical światło UV tworzy
Album Name "	Nazwa albumu "
Neptune Fountain in Madrid, Spain: Monuments in Madrid | spain.info India	Neptune Fountain w Madrid: Wizyta w zabytkach Madrid | spain.info Polskidla Polski
Restaurants near Auberge du Cheval Blanc Selles-Saint-Denis	Restauracje w pobliżu obiektu Auberge du Cheval Blanc Selles-Saint-Denis
Recall, Steam Greenlight - a service provided by the portal, in which is located on the site all information about new games, with screenshots and a preview.	Przypomnijmy, Greenlight parowa - usługi świadczone przez portal, w którym znajduje się na stronie wszystkie informacje na temat nowych gier, z screenów i podglądem.
IMPORTANT: Information that you MUST follow to complete a task.	WAŻNE: Informacja, którą NALEŻY wziąć pod rozwagę w celu dokończenia zadania.
That's my father.	To jest mój ojciec.
Indeed, in the first you can cook an excellent dish based on the festive table, and salty tomatoes, made for the winter in one-liter jars, are suitable for regular use by a small family of 2-3 people.	Rzeczywiście, w pierwszym można ugotować doskonałe danie oparte na świątecznym stole, a słone pomidory, przygotowane na zimę w litrowych słoikach, nadają się do regularnego stosowania przez małą rodzinę składającą się z 2-3 osób.
[Diplomatic and consular officials and employees]	[Urzędnicy dyplomatyczni i konsularni]
be accredited by the Commission;	zatwierdzone przez Komisję;
Kenrick Place, W1U 6HG, London, Westminster, Regne Unit Language/Idioma:	Kenrick Place, W1U 6HG, London(Londyn), Westminster, Wielka Brytania
Don't know 13 10 13	Nie wiem 10 23 13
Slaves as property	Niewolnicy jako własność
The third type, also used in aluminium rims, is the metal valve, which is concealed.	Trzecim rodzajem, także wykorzystywanym w felgach aluminiowych, jest wentyl metalowy, schowany.
4.The size can be adjusted according to the circumstance of individual wrist	4. wielkość można regulować w zależności od okoliczności indywidualnego nadgarstka
It's about the murder?	Chodzi o morderstwo?
Presenting the Communication, Danuta Hübner, EU Commissioner for regional policy, emphasised the fact that specific support measures for the outermost regions remain an overall priority of Community policies.	Przedstawiając komunikat, Danuta Hübner, komisarz UE ds. polityki regionalnej, podkreśliła, że szczególne metody wsparcia regionów ultraperyferyjnych nadal stanowią ogólny priorytet całej polityki wspólnotowej.
We see similar phenomena in other religions.	Podobne zjawisko obserwujemy w innych religiach.
We invite you to kindly use the search button ( magnifying glass on the menu navigation ) and to check that the torrent does not exist really.	Zapraszamy serdecznie użyć (lupy na poruszanie się po menu) Przycisk wyszukiwania i sprawdzić, że torrent nie istnieje naprawdę.
Is concerned that the research framework programmes are implemented under centralised direct and centralised indirect management involving six Commission directorates-general and two executive agencies;	jest zaniepokojony, że ramowe programy badawcze są realizowane w ramach bezpośredniego zarządzania scentralizowanego i pośredniego zarządzania scentralizowanego z udziałem sześciu dyrekcji generalnych Komisji i dwóch agencji wykonawczych;
· What will I be doing on a day-to-day basis?	· Czym będę się zajmować na co dzień?
I was raped twice by three men … I didn’t want to lose my life,” she said.	Została zgwałcona dwukrotnie przez trzech mężczyzn…Nie chciałam stracić życia”, powiedziała.
Przemek Families - 19/12/2018 AccorHotels certified review	Przemek Pobyt służbowy - 15/12/2018 Opinia zatwierdzona w AccorHotels
The legs 12, 13 extend substantially perpendicular to the sliding plate 3.	Nogi 12, 13 wychodzą zasadniczo prostopadle na płytę przesuwną 3.
He married in 1933 ...	Ożenił się w 1933 i...
That’s the problem – they have the authority.	To jest problem - mają władzę.
Can you hear me, Toby?	Słyszysz mnie Toby?
national measures to increase deployment of renewable energy;	krajowe środki mające na celu zwiększenie wykorzystywania energii ze źródeł odnawialnych;
coordinating each stage of carrying out orders,	koordynację każdego z etapów realizacji zleceń,
For example, `!' is 1.	Na przykład, `!' to 1.
But if September turned out dry, you can water the lawn by sprinkling.	Ale jeśli we wrześniu okaże się suchy, można podlewać trawnik przez zraszanie.
PepsiCo recently bought the fizzy drinks maker SodaStream while the Swiss food giant Nestlé has struck a $7.3bn deal to license Starbucks-packaged coffees and teas around the world.	PepsiCo niedawno kupił napój gazowany SodaStream, podczas gdy szwajcarski gigant żywnościowy Nestlé dokonał transakcji o wartości 7,3 miliarda dolarów na licencję kaw i herbat pakowanych w Starbucks na całym świecie.
Determine general geolocation information (i.e., country) from which the User's computer or device is connected to the Internet in order for us to know the general location of our Site's Users as well as in order to safeguard our Site.	określenia ogólnych informacji o położeniu geograficznym (np. państwie) komputera, z którego Użytkownik połączył się z internetem, w celu ustalenia lokalizacji Użytkowników naszej Strony oraz jej ochrony.
Article 3 and Article 4	Artykuł 3 i 4
You can say no now but I won't stop asking.	- Możesz teraz odmówić. Ale nie przestanę pytać.
This claim is erroneous for 3 reasons:	Twierdzenie takie jest błędne z trzech powodów:
"After being nourished to our present spiritual strength and maturity, do we suddenly become smarter than our former provider and forsake the enlightening guidance of the organization that mothers us?	Po wykarmieniu do naszej obecnej duchowej mocy i dojrzałości, czy nagle staniemy się bystrzejsi od naszego wcześniejszego dostarczyciela i porzucimy oświecające przewodnictwo organizacji, która nam matkowała?
Please check the data of your center.	Proszę sprawdzić dane swojego centrum.
At the Brahms House in Baden-Baden it is still possible to view some of the rooms where the composer liked to spend his summers.	W domu Brahmsa w Baden-Baden można zwiedzać pokoje, w których kompozytor lubił spędzać lato.
- you can't watch him?	- to nie możesz go przypilnować?
'fixed assets' means all tangible or intangible assets produced as outputs from processes of production that are themselves used repeatedly, or continuously, in processes of production for more than one year;	„środki trwałe” oznaczają wszystkie rzeczowe aktywa trwałe lub wartości niematerialne i prawne wytworzone w wyniku procesów produkcji, które same są wykorzystywane w procesie produkcji w sposób powtarzalny lub ciągły przez okres dłuższy niż jeden rok;
(c) information on impediments or restrictions for disinvestment, for example as may be the case for illiquid financial instruments or financial instruments with a fixed investment term, including an illustration of the possible exit methods and consequences of any exit, possible constraints and the estimated time frame for the sale of the financial instrument before recovering the initial costs of the transaction in that type of financial instruments;	c) informacje o przeszkodach lub ograniczeniach dotyczących wyjścia z inwestycji, na przykład w odniesieniu do niepłynnych instrumentów finansowych lub instrumentów finansowych o ustalonym okresie inwestycji, w tym ilustrację możliwych metod i skutków wyjścia, informacje o obostrzeniach oraz orientacyjne ramy czasowe sprzedaży instrumentu finansowego pozwalające na odzyskanie kosztów początkowych transakcji na danym rodzaju instrumentów finansowych;
Celiac disease is hereditary and children who have a relative with celiac have a 1 in 10 chance of contracting it, according to the Celiac Disease Foundation.	Celiakia jest dziedziczna, a dzieci, które mają krewnego z celiakią mają 1 na 10 szans na jej skurczenie, zgodnie z Fundacją Celiakii.
What Forex Traders Need To Know For Forex Trading At Home? Forex markets are administered with the help of a Forex broker, and with the help of a broker you will have your individual Forex account to facilitate your transactions....	Co Forex Traders Need To Know Dla Forex At Home? rynki Forex są podawane za pomocą brokera Forex, i przy pomocy brokera będzie mieć swój indywidualny rachunek Forex w celu ułatwienia transakcji ....
Effects of low-intensity resistance exercise with slow movement and tonic force generation on muscular function in young men.	Wpływ ćwiczeń o niskiej intensywności z powolnym ruchem i wytwarzaniem siły tonizującej na funkcje mięśni u młodych mężczyzn
Could you please comment on this Cobra?	Czy mógłbyś skomentować to Cobra?
Claim WayIf occur any defect covered under this GUARANTEE, pls contact any authorized JACKWELL distributor or dealer to obtain the name, address, and telephone number of the nearest authorized Service and Repair location within thirty days after such defect is discovered.	Droga roszczenia Jeśli wystąpi jakakolwiek wada objęta GWARANCJĄ, należy skontaktować się z dowolnym autoryzowanym dystrybutorem lub sprzedawcą JACKWELL w celu uzyskania nazwy, adresu i numeru telefonu najbliższego autoryzowanego serwisu i lokalizacji naprawy w ciągu trzydziestu dni od wykrycia takiej usterki.
ITM - Intelligent door management	ITM - inteligentne zarządzanie drzwiami
Consequently, the Court concludes that Article 51 of the Charter has no relevance in this case.’	Wobec tego Trybunał stwierdza, że Artykuł 51 Karty nie ma w tym wypadku zastosowania".
To start viewing the user manualHaier Refrigerator HVTM08 on full screen, use the buttonFullscreen.	Aby uruchomić przeglądanie instrukcji Haier Refrigerator HVTM08 na pełnym ekranie, użyj przycisku Pełny ekran.
Transition Technologies PSC	Transition Technologies PSC zdało
Infradata is an award-winning Palo Alto Networks Partner with advanced specialties, and the distinction of multiple certified engineers on staff. Our engineers are recognized by Palo Alto Networks as technical experts and advocates of Palo Alto solutions.	Nagradzana firma Infradata jest partnerem Palo Alto Networks i specjalizuje się w tworzeniu zaawansowanych rozwiązań. Zespół Infradata ma w swoich szeregach wielu certyfikowanych inżynierów. Palo Alto Networks postrzega naszych pracowników jako świetnych specjalistów i ambasadorów rozwiązań Palo Alto.
Nitric Oxide is a highly reactive gas that is naturally produced in the human body.	Tlenek azotu to bardzo reaktywny gaz, który jest naturalnie wytwarzany w organizmie człowieka.
It often happens that the first problems with the device DeWalt DWM120 Saw appear only after a few weeks or months after its purchase.	Często zdarza się, że pierwsze problemy z urządzeniem DeWalt DWM120 Pila pojawiają się dopiero po kilku tygodniach, miesiącach od jego zakupu.
Languages Requirements Ashampoo® Backup Business 11 is specially geared towards administrative use on Windows servers.	Języki Wymagania Ashampoo® Backup Business 11 to specjalne narzędzie zaprojektowania do administrowania na systemach Windows Server.
There is no time that the body will hurt and ache like it will during a cutting phase and Nandrolone is a great remedy.	Nie ma czasu, kiedy ciało będzie bolało i boli jak to będzie podczas fazy cięcia, a Nandrolon jest świetnym lekarstwem.
Did competition decrease their prices?	Czy konkurencja obniżyła ceny?
From 2003 until 2013, automotive exports to the EU grew over threefold (from ca. EUR 4.3 billion to ca. EUR 13.2 billion).	Od 2003 r. do 2013 r. eksport produktów przemysłu motoryzacyjnego do UE wzrósł ponad trzykrotnie (z około 4,3 mld euro do około 13,2 mld euro).
(b) United Kingdom nationals who exercised their right to reside in a Member State in accordance with Union law before the end of the transition period and continue to reside there thereafter;	b) obywateli Zjednoczonego Królestwa, którzy korzystali z prawa pobytu w państwie członkowskim zgodnie z prawem Unii przed zakończeniem okresu przejściowego i w dalszym ciągu w nim zamieszkują;
Level 2: Living room with 2 settees.	Poziom 2: Pokój gościnny z 2 kanapami.
How To Achieve Success In A Negotiation	Jak odnieść sukces w negocjacjach
You can use a managed account if it's required.	Jeśli jest to wymagane, można użyć konta zarządzanego.
She didn't kill herself.	Nie zabiła się.
Municipal Theater	Teatr Miejski
The Museum is in charge of science and research missions in the areas of archaeology, history,ethnology, history of music culture and folklore, and continually expands its collectionsfocused on archaeology, both early and late history, numismatics, ethnology, history of music culture and folklore, postcards, photo and film documents, manuscripts and the museum's library. The museum's permanent exhibition, which was re-instated in its original building in 2005 to mark the 100th anniversary since the museum was established, showcases a part of the original collection of the museum's founder.	Ponadto przedmiotem zainteresowania muzeum jest tworzenie kolekcji muzealnych z zakresu archeologii, historii dawnej i nowożytnej czy współczesnej, numizmatyki, etnologii, historii kultury muzycznej, folkloru, ikonografii (pocztówki, dokumentacja fotograficzna i filmowa), kultury piśmieniczej (rękopisy). Muzeum stara się także o zbiory biblioteki muzealnej. Ekspozycja stała, która na nowo została zreorganizowana w 2005 roku w pomieszczeniach starego muzeum w stulecie rocznicy powstania placówki przedstawia część dawnej kolekcji założyciela muzeum oraz kolekcje współczesne.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Agoda, Booking.com and Priceline so you can book your Serendipity Beach Resort reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Agoda, Booking.com i Priceline, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Serendipity Beach Resort.
Youth on the Move – An initiative to unleash the potential of young people to achieve smart, sustainable and inclusive growth in the European Union	Mobilna młodzież – Inicjatywa na rzecz uwolnienia potencjału młodzieży ku inteligentnemu, trwałemu i sprzyjającemu włączeniu społecznemu wzrostowi gospodarczemu wUnii Europejskiej
(2) Parliament may, by its decision, withdraw its confidence from the Government or from a member of the Government.	2. Izba Deputowanych może, podejmując stosowną uchwałę, cofnąć zaufanie dla rządu lub jednego z jego ministrów.
Classification of ecosystems.	Klasyfikacja ekosystemów.
Federated States of Micronesia, Fiji, Marshall Islands, Mozambique, New Caledonia, Tonga, Vanuatu, Vietnam	Sfederowane Stany Mikronezji, Fidżi, Wyspy Marshalla, Mozambik, Nowa Kaledonia, Tonga, Vanuatu, Wietnam
This murder, it would have been perfect, eh?	To morderstwo byłoby doskonałe, prawda?
Lagercrantz is no Stieg Larsson, however.	Lagercrantz to zdecydowanie nie Stieg Larsson.
Upon termination, whether by you or Totem Entertainment, the license granted to you in Section I shall immediately terminate, and you must immediately and permanently remove the Software from your computer"s permanent memory and destroy any and all copies of the Software that may be in your possession.	Po rozwiązaniu przez Użytkownika lub Totem Entertainment licencja udzielona Użytkownikowi w Części I natychmiast wygasa, a Użytkownik musi natychmiast i trwale usunąć Oprogramowanie z jego stałej pamięci komputera i zniszczyć wszelkie kopie Oprogramowania, które mogą znajdować się w jego posiadaniu.
The following conditions are the basis of the contract - hereinafter called the travel contract - which the person reserving concludes with the organiser either directly or through the office of an agent.	Następujące warunki stanowią podstawę umowy — dalej umowa turystyczna, — którą zawiera osoba rezerwująca bezpośrednio z organizatorem lub poprzez pośrednika.
However, in the Mid-Term Review (2009), the Government, through the Minister in charge of the electricity sector, indicated that support concerning renewable energy and energy efficiency was not required.	W przeglądzie śródokresowym (2009 r.) rząd stwierdził, za pośrednictwem ministra właściwego do spraw sektora energii elektrycznej, że wsparcie dotyczące energii ze źródeł odnawialnych i efektywności energetycznej nie jest potrzebne.
And they take tangled paths wherever they go.	I obierają splątane ścieżki gdziekolwiek pójdą.
Our counters are manufactured in our own plant in London where we operate the strictest quality controls, so you can have complete confidence in the reliability of your new equipment.	Nasze liczniki są produkowane w naszym własnym zakładzie w Londynie, gdzie działamy najsurowsze kontrole jakości, dzięki czemu można mieć pełne zaufanie do wiarygodności nowego sprzętu.
The Agency shall determine the type-certificate data sheet for noise for all products covered by point (a) before 28 March 2007. Until such determination, Member States may continue to issue noise certificates in accordance with applicable national regulations.	Agencja ustala arkusz danych certyfikatu typu w zakresie hałasu dla wszystkich wyrobów objętych lit. a) przed dniem 28 marca 2007 r. Do chwili dokonania tego ustalenia państwa członkowskie mogą kontynuować wydawanie świadectw zdatności w zakresie hałasu zgodnie z właściwymi przepisami krajowymi.
He's been here 24 hours and I'm no closer to a diagnosis.	Jest tu od 24 godzin a nie jestem bliższy diagnozy.
You can connect the font Comiquita Sans to your site, without downloading it from our server.	Można użyć czcionki Comiquita Sans na swojej stronie bez konieczności jej pobierania z naszego serwera.
Cell phone:	Telefon komórkowy:
He attended the University of Louisiana at Lafayette and University of Missouri, receiving a BA and MA from the latter.	Studiował na University of Louisiana w Lafayette oraz University of Missouri, którego został absolwentem.
Previous Post: « European Solidarity Centre: An amazing museum in Gdańsk	Previous Post: « Europejskie Centrum Solidarności: Niezwykłe muzeum w Gdańsku
Yeah but don't you miss your dad?	Tak, ale... Nie tęsknisz za tatą?
Time Delay Relays(3,028)	Przekaźniki czasowe opóźnienia(3,028)
36 healthy lactating cows were challenged in one hindquarter, infused with endotoxin Bacto E. coli 026: B6 lipopolysaccharide B (LPS).	U 36 zdrowych krów mlecznych wykonano próbę prowokacji w jednej tylnej ćwiartce przez wstrzyknięcie endotoksyny Bacto E. coli 026: B6 lipopolisacharydu B (LPS).
That is not even what I was thinking!	To nie to, o czym myślałam!
One of the whales was pulled up onto the wharf, and before the day was out, thousands of people—including, perhaps, the five-year-old Thomas Nickerson—had come to see it.	Jeden z wielorybów został wciągnięty na nabrzeże i jeszcze przed końcem dnia tysiące ludzi – być może również pięcioletni Thomas Nickerson – przybyły, aby go obejrzeć.
Timothy Dwight, grandson of Jonathan Edwards and president of Yale College from 1795 to 1817, laid the groundwork for the New Haven theology.	Timothy Dwight, wnuk Jonathan Edwards i prezydenta Yale College od 1795 do 1817, ustanowić podstawy dla teologii New Haven.
Full package (Breakfast + lunch + dinner) 55,00 € / person	Pełny pakiet (śniadanie + obiad + kolacja) 55,00 zł / os.
Even a child will simply wear a similar option.	Nawet dziecko po prostu będzie nosić podobną opcję.
A-HOTEL.com - Kajetanka, Apartment, Prague, Czech Republic - online booking contact	A-HOTEL.com - Friday Songs, Apartament, Praga, Czechy - rezerwacja on-line, kontakt
Why Recycle Aluminium?	Dlaczego więc poddawać recyklingowi aluminium?
To detect this drop, take your dog's rectal temperature daily beginning one week before her due date.	Aby wykryć tę kroplę, codziennie mierz temperaturę w odbycie psa na tydzień przed terminem jej porodu.
What if I pitch my idea and someone steals it?	Co się stanie jeśli wyjawię swój pomysł i ktoś mi go ukradnie?
Take advantage yourself of many years of experience and learn from ZF Aftermarket experts in our technical training courses.	Korzystaj z naszych wieloletnich doświadczeń i otrzymuj wiedzę od ekspertów ZF Aftermarket podczas szkoleń technicznych.
- Look what I got.	Zobacz co mam.
Where a coastal State intends to establish, in accordance with article 76, the outer limits of its continental shelf beyond 200 nautical miles, it shall submit particulars of such limits to the Commission along with supporting scientific and technical data as soon as possible but in any case within 10 years of the entry into force of this Convention for that State.	Jeżeli zgodnie z artykułem 76. państwo nadbrzeżne zamierza ustanowić zewnętrzne granice swojego szelfu kontynentalnego poza 200 milami morskimi, to zgłasza ono Komisji szczegółowe informacje dotyczące takich granic, łącznie z uzupełniającymi danymi naukowymi i technicznymi w możliwie najkrótszym czasie, a w każdym razie w ciągu 10 lat od wejścia w życie niniejszej konwencji w stosunku do tego państwa.
Step:2 Select Ads by Price Defend and then click on Uninstall Option.	Krok: 2 Wybierz Ads by Price Defend, a następnie kliknij opcję Odinstaluj.
Get quick answers from Bay Hotel Singapore staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Bay Hotel Singapore.
If the airport you are traveling to the city of Prague, exit at Wild Sarka, change for tram 51 and let yourself be driven to Dejvická Prague 6, or continue on to the city of Prague and take up directly to the city center on Wenceslas Square in Prague.	Autobusem biegnie dopiero od północy do wpół do czwartej. Jeśli lotnisko jesteś w podróży do Pragi, zjazd na Dzikim Sarka, zmień na tramwaj 51 i pozwól sobie być doprowadzony do Dejvick Pradze 6 lub dalej do Pragi i zajmują się bezpośrednio do centrum miasta, na Placu Wacława w Pradze.
No Comment to " Yami Shibai "	Komentarz do recenzji "Yami Shibai"
J.K Rowling Revealed There Are TWO Harry Potters!	J.K. Rowling wyjawiła, że jest dwóch Harry Potterów
For a probability of 0.05 and degrees of freedom of 10, the two-tailed value is calculated with TINV(0.05,10), which returns 2.28139.	W przypadku prawdopodobieństwa 0,05 i 10 stopni swobody wartość dwuśladowa jest obliczana przy użyciu formuły ROZKŁAD.T.ODW(0,05;10), która zwraca wartość 2,28139.
Kid Icarus Take	Kid Icarus Przejmij
You have five seconds to tell me where my uncle is.	Masz pięć sekund, żeby mi powiedzieć, gdzie jest mój wujek.
A person whose body weight is 80 kg and height is 1.80m has a body surface area of 2.00m2 and should take 5 tablets of 500mg two times daily.	Osoba o masie ciała 80 kg i wzroście 1,80 m ma powierzchnię ciała 2,00 m² i powinna przyjmować 5 tabletek po 500 mg dwa razy na dobę.
But who can argue with a smile like that?	Lecz któż może się spierać z takim uśmiechem?
Why it's Good to Eat:	Dlaczego warto je jeść:
In each city, we work with reliable local florists as is the case with Iowa Newton.	W każdym mieÅ›cie współpracujemy z zaufanymi lokalnych kwiaciarni jak w przypadku Iowa Newton.
Improved cut angularity – especially on holes	Lepsza kątowość cięcia — szczególnie w przypadku otworów
He also disapproved of Hitler’s bloody purge of the NSDAP’s “left wing” (Röhm’s SA), as well as the concessions he made to the Wehrmacht’s “reactionary” General Staff and to Big Business.	Nie pochwalał także krwawej czystki Hitlera na „lewym skrzydle” NSDAP (SA Röhma), a także ustępstw wobec „reakcyjnego” Sztabu Generalnego Wehrmachtu i wielkiego biznesu.
It is also possible to deactivate the simultaneous display and show only the max or only the min value.	Istnieje również możliwość dezaktywacji wyświetlania jednoczesnego i wyświetlania tylko wartości maksymalnej lub tylko minimalnej.
The leather steering wheel with a diameter of 450 mm increases comfort and also contributes to an individual, homely atmosphere.	Kierownica o średnicy 450 mm zwiększa komfort i pomaga stworzyć indywidualny, przytulny charakter.
- Good for you, Mrs. Orcutt.	- Dobrze dla pani, pani Orcutt.
(Taxation - VAT - Article 4(3) TEU - Sixth Directive - Articles 2 and 22 - Automatic conclusion of proceedings pending before the tax court of third instance)	(Podatki - Podatek VAT - Artykuł 4 ust. 3 TUE - Szósta dyrektywa - Artykuły 2 i 22 - Automatyczne zakończenie postępowania przed sądem trzeciej instancji w sprawach podatkowych)
[Guangdong,China] Business Type:Manufacturer, Trade Company Main Mark: Africa, Americas, Asia, East Europe, Europe, Middle East, North Europe, Other Markets, West Europe, Worldwide Exporter:71% - 80% Certs:GS, ISO14001, ISO9001 Description:Gift Box for Wedding,Fancy Paper Gift Box,Customized Box for Wedding	[Guangdong,China] Typ firmy:Producent, Przedsiębiorstwo Handlowe Main Mark: Afryka, Ameryka, Azja, Europa Wschodnia, Europa, Bliski Wschód, Europa Północna, Pozostałe rynki, Europa Zachodnia, Na calym swiecie Eksporter:71% - 80% Certs:GS, ISO14001, ISO9001 Opis:Opakowanie papierowe pudełko,Gorące pudełko upominkowe,Niestandardowe pudełko upominkowe
OPINION OF MR MAZÁK — CASE C-352/06 the situations compared in that argument are objectively different.	OPINIA J. MAZÁKA — SPRAWA C-352/06 sytuacje porównywane w powyższym argumencie są obiektywnie od siebie różne 43.
KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Hotel Baylan- Basmane that suits you best.	KAYAK przeszukuje setki różnych, by pomóc Ci znaleźć idealny nocleg w hotelu Hotel Baylan- Basmane.
People want to talk to me – on city streets, in theatre queues, on aeroplanes over the Atlantic, even on country walks.	Ludzie chcą ze mną rozmawiać; na ulicy, w kolejce do teatru, w samolocie nad Atlantykiem, a nawet na spacerach.
‘Reversing lamp’ means the lamp of the vehicle designed to illuminate the road to the rear of the vehicle and to warn other road users that the vehicle is reversing or about to reverse;	„Światło cofania” oznacza światło służące do oświetlenia drogi z tyłu pojazdu i ostrzeżenia innych użytkowników drogi, że pojazd porusza się lub będzie poruszał się w kierunku wstecznym.
Find cheap hotel rooms in Krasnoyarsk.	Znajdź tanie oferty w hotelu Hotel Krasnoyarsk w mieście Krasnojarsk.
This larger air-conditioned room comes with free Wi-Fi, a satellite TV, and an private bathroom.	Ten większy, klimatyzowany pokój z bezpłatnym WiFi dysponuje łazienką oraz telewizorem z dostępem do kanałów satelitarnych.
And I hate mexican food.	I nienawidzę meksykańskiego jedzenia.
Meininger Budapest Great Market Hall is a 3-star venue positioned about 1.8 km from St. Stephen\'s Basilica .	Meininger Budapest Great Market Hall jest 3-gwiazdkowym obiektem znajdującym się zaledwie w 1.8 km od Bazylika św. Stefana.
Member States shall contribute to the European Border and Coast Guard Teams through a national pool on the basis of the various defined profiles by nominating border guards corresponding to the required profiles.	Państwa członkowskie uczestniczą w europejskich zespołach straży granicznej i przybrzeżnej za pośrednictwem zasobu krajowego w oparciu o poszczególne określone profile, poprzez wyznaczanie funkcjonariuszy straży granicznej odpowiadających wymaganym profilom.
Prabhupāda: No transformation.	Prabhupāda: Nie transformacji.
This is the logic of objective science, the principle of our legal systems, the rationality behind our social contracts, the anonymity of our civil politics, and the narrative framework of history itself.	Jest to logika obiektywnej nauki, zasada naszych systemów sądowniczych, racjonalność stojąca za naszymi kontraktami społecznymi, anonimowość naszej polityki obywatelskiej oraz narracyjne ramy samej historii.
"Stephen Hawking is the best-known theoretical physicist alive today but few people outside his field know what he has done.	Stephen Hawking jest światowej sławy fizykiem, ale tylko nieliczni ludzie spoza jego dziedziny wiedzą, co właściwie zrobił.
Possible finishes	Możliwe wykończenia
Romantic Hotels Rome	Romantyczne hotele (Rzym)
Al Jannah Brussels, Belgium 7.6 km away	Al Jannah 7.6 km od lokalizacji Bruksela, Belgia
This name comes from the generic Roman name Sergius.	Nazwa pochodzi od generycznego rzymskiego imienia Sergiusz.
Instruction5708	Instrukcja5708
Council Regulation of 16 December 1991 on the harmonisation of technical requirements and administrative procedures in the field of civil aviation (Articles 1-3, Article 4(2), Articles 5-11, and Article 13), as amended by:	Rozporządzenie Rady z dnia 16 grudnia 1991 r. w sprawie harmonizacji wymagań technicznych i procedur administracyjnych w dziedzinie lotnictwa cywilnego (art. 1–3, art. 4 ust. 2, art. 5–11 i art. 13), zmienione:
And fashionistas are loving it!	Fashionistki je uwielbiają!
Lantern said Orm confessed to killing his mother.	Lantern mówił, że Orm przyznał się do zabicia matki.
We have a solution for every industry.	Dla każdej branży posiadamy rozwiązanie.
The Commission shall communicate its decision to the Council and to the Member States.	Komisja powiadamia Radę i Państwa Członkowskie o swojej decyzji.
We should either get rid of paragraph 29 or change it to say that we are concerned about goods that might be made using child labour.	Powinniśmy albo pozbyć się ust. 29, albo zmienić jego brzmienie, tak aby mówił, że niepokoi nas sprawa towarów, które mogły zostać wytworzone z wykorzystaniem pracy dzieci.
You must listen to the doctors.	Musisz słuchać się lekarzy.
PZL Warszawa-Okęcie is the oldest Polish aircraft manufacturer.	PZL Warszawa-Okęcie jest najstarszym polskim producentem samolotów.
In general an argument is a series of statements typically used to persuade someone of something or to present reasons for accepting a conclusion.	Argument to seria stwierdzeń zwykle używanych do przekonania kogoś o czymś lub do przedstawienia powodów przyjęcia faktu.
## Overview The A1 Motorway (North Florence exit) and the international Amerigo Vespucci airport in Florence are only minutes away and within easy reach from the property.	Autostrada A1 (północ Florence wyjazd) i międzynarodowej Amerigo Vespucci lotniska we Florencji, zaledwie kilka minut i łatwo dostępne.
But the wedding never happened, remember?	Ale ślub nigdy się nie odbył, prawda?
Try to be the first and unlock more Levels.	Spróbuj pierwszy i odblokować więcej poziomów.
Distributor section DNC65 A1 1/2 "	Sekcja rozdzielacza DNC65 A1 1/2"
Product categories of SIP WIFI Rugged Phone, we are specialized manufacturers from China, SIP WIFI Rugged Phone, SIP WIFI Handset suppliers/factory, wholesale high-quality products of SIP Handheld Terminal R & D and manufacturing, we have the perfect after-sales service and technical support. Look forward to your cooperation!	Kategorie Produkt SIP chropowaty telefon WIFI, jesteśmy wyspecjalizowani producenci z Chin, dostawcy / fabryki, hurt wysokiej jakości produkty SIP chropowaty telefon WIFI R & D i produkcji, mamy doskonały serwis po sprzedaży i wsparcia technicznego. Czekamy na współpracę!
They sent you on a suicide mission.	Wysłali cię na samobójczą misję.
And where would I go?	- I dokąd bym się udała?
The kind of product is mainly sold in supermarkets or restaurants in western countries.	Rodzaj produktu sprzedawany jest głównie w supermarketach lub restauracjach w krajach zachodnich.
Guideline for the installation of SM Marble and SM Quartz tiles	Instrukcje kładzenia posadzek wykonanych z SM Marble i SM Quartz
One of them had terribly protruding ribs.	Jeden z nich miał strasznie wystające żebra.
National ID No.: 07442833, expiry date 15 March 2016 (USA driving licence).	Numer krajowego dokumentu tożsamości: 07442833, ważny do 15.3.2016 r. (prawo jazdy USA).
It won't be him.	To nie będzie on.
So I decided to make a statement.	Dlatego zdecydowałem się wydać oświadczenie.
Get quick answers from Hotel Fleuris staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Hotel Fleuris.
the Polish Green Network	Polską Zieloną Sieć
Born in Bogotá, Colombia in 1976, Rodrigo Torres obtained his Bachelor's degree in Industrial Design from the Jorge Tadeo Lozano University in Bogotá and later his Master's degree in Design from Domus Academy of Milan.	Urodził się w Bogocie (Kolumbia) w 1976 roku. Ukończył wzornictwo przemysłowe na uniwersytecie Jorge Tadeo Lozano w Bogocie, a tytuł magistra uzyskał na kierunku wzornictwo na Domus Academy w Mediolanie.
A Hot Topic Among Teens The recent discovery that year-old actress Jamie Lynn Spears, the sister of pop star Britney Spears, became pregnant by her year-old boyfriend has again turned consensual sex among teens into a hotly contested issue.	Gorący temat wśród nastolatków Niedawne odkrycie, że letnia aktorka Jamie Lynn Spears, siostra gwiazdy pop Britney Spears, zaszła w ciążę z jej letniego chłopaka znów odwrócił konsensusie seks wśród nastolatków w spornej kwestii gorąco.
has small size, is portable, compatible with Windows 7+	niewielki rozmiar, jest przenośny, kompatybilny z Windows 7+
Make the first move without delay.	Podejmij pierwsze kroki bez zwłoki.
Because that blond mean girl ratted me out to the Queen of All Media.	Bo ta wredna blondynka zdradziła mnie przed Królową Wszystkich Mediów.
Influence of nitrogen forms and aluminium soluble forms on mineral composition of medium, soil, roots and leaves of apple rootstocks.	Wpływ form azotu oraz rozpuszczalnych form glinu na skład mineralny pożywki, gleb oraz korzeni i liści podkładek jabłoni.
In 2015, three of the five largest data breaches were in healthcare.	W 2015 roku trzy z pięciu największych wycieków danych dotyczyły właśnie w opieki zdrowotnej.
In my opinion, TOP automotive Conference is a professionally organized automotive event, which is an opportunity to listen to the interpretation of the requirements of automotive standards made by representatives of VDA QMC, as well as the interpretation of Customer Specific Requirements made by representatives of OEM plants in Poland.	Moim zdaniem Konferencja TOP automotive to profesjonalnie zorganizowane wydarzenie motoryzacyjne, które jest okazją do wysłuchania interpretacji wymagań standardów motoryzacyjnych, dokonywanych przez przedstawicieli VDA QMC, a także interpretacji Wymagań Specyficznych Klientów, dokonywanych przez przedstawicieli zakładów OEM w Polsce.
Your organization name, type and postal address;	Nazwa, typ i adres pocztowy organizacji Użytkownika;
Between 1993 and 2006 some 1,500 people became ill in the United States for consuming unpasteurized raw milk or any derived products.	Pomiędzy rokiem 1993, a rokiem – 1, 500 osób padło ofiarami zatrucia w Stanach Zjednoczonych po spożyciu niepasteryzowanego surowego mleka i podobnych produktów.
Why would you think that?	- Czemu tak myślisz?
The expected new definitions impact four of the seven base units of the SI: the kilogram, ampere, kelvin and mole, and all units derived from them, such as the volt, ohm and joule.	Nowe definicje mają wpływ na cztery z siedmiu podstawowych jednostek układu SI: kilogram, amper, kelwin i mol; oraz wszystkie jednostki pochodzące od nich, takie jak wolt, om i dżul.
I'm sure you'll make the right choice.	Napewno dokonasz właściwego wyboru.
The terms of this agreement (the 'Agreement') govern the relationship between you and Chateadoras regarding the use of services on Chateadoras website.	Warunki niniejszej umowy ("Umowa") regulują stosunki między Tobą a Chateadoras dotyczące korzystania z usług na stronie Chateadoras.
Let us heed the most powerful message that St. John Paul II left us as an inheritance: Do not be afraid!	Zwróćmy uwagę na najsilniejsze przesłanie, jakie św. Jan Paweł II zostawił nam jako dziedzictwo: Nie lękajcie się!
The evidence against Nedim Şener consists of no more than written works and tapped telephone conversations with defendants in the Ergenekon case about matters not related to any crimes.	Dowody przeciwko Nedimowi Şenerowi składają się z niczego więcej, jak ze spisanych i podsłuchanych rozmów telefonicznych z oskarżonymi w sprawie Ergenekonu, które nie wiążą się z jakimkolwiek przestępstwem.
Motel 6 St Louis East-Caseyville All hotels in Caseyville, Illinois, United States of America	Motel 6 St Louis East-Caseyville Wszystkie hotele - Caseyville, Illinois, Stany Zjednoczone Ameryki
The Taylor rule has undoubtedly influenced the debate about monetary policy over the last 20 years.	Nie ulega wątpliwości, że od dwudziestu lat reguła Taylora wpływa na debatę o polityce pieniężnej.
The 10 Best Japanese Restaurants in Cedar Park - TripAdvisor	10 najlepszych restauracji włoskich w Cedar Park - TripAdvisor
And now here with a musical tribute , one of Ellen's favorite performers- - Mr. Kenny G.	A teraz muzyczny hołd w wykonaniu jednego z ulubionych wykonawców Ellen - pana Kenny G.
Bakeries in Long Stratton 15	Piekarnie w lokalizacji Long Stratton 15
Wedding invitation card with golden rings and flor	Ślubna zaproszenie karta z złotymi pierścionkami i Flor
“Nice place to camp”Reviewed 5 days ago	“Miłe miejsce na obozie”Zrecenzowano 5 dni temu
"And I will remain a Christian."	Jestem i pozostanę chrześcijanką”.
It is really important that you nod so that we know you understand.	To naprawdę ważne, żebyś kiwnął, abyśmy wiedzieli, że rozumiesz.
The new indexes are the Bitcoin Liquid Index (BLX) and the Ethereum Liquid Index (ELX).	Nowe indeksy zostaną nazwane „the Bitcoin Liquid Index” w skrócie BLX oraz „the Ethereum Liquid Index”, czyli ELX.
The specific migration limit is a maximum permitted amount of a substance in food.	Limit migracji specyficznej jest to maksymalna dozwolona ilość substancji w żywności.
5 Commercial Street, London, E1 6BF, United Kingdom	5 Commercial Street, Londyn, E1 6BF, Wielka Brytania
- Bring him in. - I got him.	- Wnieś go.
act. These sensations may be periodically amplified, then	Akt. Te odczucia mogą być okresowo wzmacniane, a następnie
Yes, because she's not my boyfriend.	'Tak, bo ona nie jest moim chłopakiem.'
According to our SlotsUK Casino review page, the rating of this casino is 1 out of 5.	Zgodnie z naszą stroną recenzji SlotsUK Casino, ocena tego kasyna wynosi 1 na 5.
Did it end the depression?	Czy to koniec depresji?
There is a specific relation between hormonal balance with a particular importance of this hormone and individual's aging.	Ma konkretnych relacji między równowagę hormonalną o szczególnym znaczeniu tego hormonu i starzenia się człowieka.
Kekoldi San Jose Hotel can be reached in 10 minutes by car from Tobias Bolanos airport.	Goście mogą dostać się do Tryp San Jose Sabana Hotel samochodem z lotniska Tobias Bolanos w ciągu 10 minut.
Best hotels in Dale	Najlepsze hotele w mieście Dale
Being with me is a drag?	Bycie ze mną to dla ciebie udręka?
Example: There is the shortest cycle is 25 days.	Na przykład najkrótszy cykl wynosi 25 dni.
Maybe you should sit down!	Może powinieneś usiąść!
Accession negotiations with the Former Yugoslav Republic of Macedonia had still not been initiated because of incidents arising during the last general elections in June 2008 and the fact that the key benchmarks set by the EU were only partly respected.	Negocjacje akcesyjne z Byłą Jugosłowiańską Republiką Macedonii nie zostały jeszcze rozpoczęte z powodu incydentów, które miały miejsce podczas ostatnich wyborów parlamentarnych w czerwcu 2008 r., oraz ze względu na jedynie częściowe wypełnienie najważniejszych kryteriów wyznaczonych przez UE.
You can add another document for the device GBC 930-028 All in One Printer.	Możesz dodać kolejny dokument dla urządzenia GBC 930-028 Urzadzenie wielofunkcyjne.
But, during good economic times where the US stock market is rising many traders often try to invest into shares and hold them for a longer period of time.	Ale w czasach dobrej koniunktury, gdy gielda amerykanska rośnie, wielu inwestorów często próbuje inwestować w akcje i utrzymywać je przez dłuższy czas.
You know, not that it matters anymore, but it was never my intention to kill you.	Wiesz, że nie jest to już ważne. Nigdy nie było moim zamiarem cię zabić.
The word tartaroo, used by St. Peter, very closely resembles tartarus, a word used in Grecian mythology as the name for a dark abyss or prison.	Słowo tartaroo użyte przez św. Piotra jest bardzo zbliżone do tartarus, słowa używanego w mitologii greckiej jako nazwy ciemnej przepaści lub więzienia.
To ensure that private sector investments have the greatest development impact, the EIB shall endeavour to strengthen in priority the local private sector, including MSMEs in beneficiary countries through support to local investment as provided for in point (a) of paragraph 1.	W celu zapewnienia, by inwestycje sektora prywatnego miały największy wpływ na rozwój, EBI dąży do wzmocnienia lokalnego sektora prywatnego w krajach będących beneficjentami poprzez wspieranie lokalnych inwestycji, zgodnie z ust. 1 lit. a).
This method allows to gain valuable data about customers and motivates them to take the desired purchase decisions.	To metoda umożliwiająca zdobywanie cennych danych o klientach oraz motywująca ich do podjęcia pożądanych decyzji zakupowych.
It was not until the time of Copernicus (the sixteenth century) that it was understood that the Earth is just another planet.	Do czasów Kopernika (szesnasty wiek) nie myślano że Ziemia to poprostu kolejna planeta.
Abort † EOL File Analysis Tool utilizes third-party software components.	† EOL File Analysis Tool wykorzystuje składniki oprogramowania firm trzecich.
All the rates include VAT and tourist tax for all the members of your group.	Wszystkie stawki zawierają podatek VAT oraz lokalną opłatę turystyczną dla wszystkich członków twojej grupy.
Because of its high standards of living, Luxembourg is an expensive city to call home.	Ze względu na wysoki standard życia, Luksemburg jest drogim miastem, które można nazwać domem.
But the most interesting part to me is that you can then slide your loan amount and downpayment back and forth to strategically get the best rate for your own situation.	Ale najciekawsze jest dla mnie, że można następnie przesunąć kwoty kredytu i wkładu własnego iz powrotem do strategicznie uzyskać najlepszą cenę za swój własny sytuacji.
2,5 is the minimum factor applying to the original risk weight in order to calculate the additional risk weight;	2,5 oznacza minimalny współczynnik stosowany w odniesieniu do pierwotnej wagi ryzyka w celu obliczenia dodatkowej wagi ryzyka;
An older person appearing in a dream can represent the Wise Guide and often they will present you with information that is very important to your life path.	Starsza osoba pojawiająca się we śnie może reprezentować Mądrego Przewodnika i często przedstawi ci informacje, które są bardzo ważne dla twojej ścieżki życia.
Have good user reviews.	Miej dobre recenzje użytkowników.
Why High Blood Pressure is So Dangerous	Dlaczego wysokie ciśnienie krwi jest tak niebezpieczne?
I was a uni student in the 90s so looked forward to rewatching Friends on Netflix over New Year.	„W latach 90 studiowałam na uniwersytecie, więc oczekiwałam na ponowne obejrzenie Przyjaciół na Netflix po Nowym Roku.
Papingo village itself is a traditional stone-made village, at 1000 m. a. s. l., located in a picturesque and breath catching landscape, as you can see in the photos!...	wieś Papingo się to tradycyjny kamienia wykonane wsi, na 1000 m. npm, znajduje się w malowniczej i oddech połowu krajobraz, jak widać na zdjęciach!...
You're a prisoner of war.	Jesteś jeńcem wojennym.
What's that on the floor?	Co leży na podłodze?
The new BMW S 1000 XR – even lighter, even faster and even more versatile.	Nowe BMW S 1000 XR - jeszcze lżejsze, jeszcze szybsze i jeszcze...
You feel that?	Czuje to pani?
The 2002 Council Resolution on lifelong learning invited the Member States to encourage cooperation and to build bridges between formal, non-formal and informal learning.	Rezolucja Rady z 2002 r. w sprawie uczenia się przez całe życie wezwała państwa członkowskie do zachęcania do współpracy i budowania pomostów między kształceniem formalnym, nieformalnym i incydentalnym.
Despite the fact that the overlap in the form of wooden beams resembles logs, use them as a basis for the sub-floor is possible only in the event thatif the distance between them does not exceed 30 centimeters.Otherwise you will have to be installed on joists actual logs, aligning them on the horizon, and only then mounted on the draft floor joists.	Urządzenie drewniana podłoga na belkach pokrywają Pomimo faktu, że nakładanie w postaci drewnianych belek przypomina dzienniki, używać ich jako podstawy do podłoża jest możliwe tylko w przypadku,Jeżeli odległość między nimi nie przekracza 30 centymetrów.W przeciwnym razie trzeba będzie być zainstalowany na legarach rzeczywistych dzienników, dopasowując je na horyzoncie, a dopiero potem montowane na legarach podłogowych projekt.
John E. Robinson was known as the world’s first “Internet serial killer”.	John E. Robinson jest nazywany „pierwszym seryjnym mordercą z Internetu”.
Not for rape victims.	Nie dla ofiar gwałtu.
In the past few years, a new crisis has emerged, with Albanian activists leading large anti-government demonstrations.	W ciągu ostatnich kilku lat pojawił się nowy kryzys, z albańskimi działaczami inicjującymi duże antyrządowe demonstracje.
Like pop music, rock lyrics often stress romantic love but also address a wide variety of other themes that are frequently social or political in emphasis.	Podobnie jak muzyka pop, teksty często podkreślają romantyczną miłość, ale również odnoszą się do szerokiej gamy innych tematów, często społecznych lub politycznych.
This gives the enzyme its catalytic power – accelerating chemical reactions that are slow or not encouraged by decreasing the reaction activation energy, thereby increasing the reaction speed without affecting thermodynamics.	Daje to enzymowi jego moc katalityczną – wzmocnienie reakcji chemicznych które są powolne lub nie sprzyja im zmniejszenie energii aktywacyjnej reakcji, tym samym wzrost prędkości reakcji bez oddziaływań termodynamicznych.
The exit opening in the lumbar spine area is about 18-22 millimeters high and 5-8 millimeters wide and in the cervical spine area 10-14 millimeters high and 5-7 millimeters wide.	Otwór wyjściowy w odcinku lędźwiowym kręgosłupa ma około 18-22 milimetrów wysokości i 5-8 milimetrów szerokości, w odcinku szyjnym kręgosłupa 10-14 milimetrów wysokości i 5-7 milimetrów szerokości.
A secondary benefit of defending all users\' freedom is that improvements made in alternate versions of the program, if they receive widespread use, become available for other developers to incorporate.	Kolejną korzyścią płynącą z obrony swobody użytkowników jest fakt, iż poprawki poczynione w kolejnych wersjach programu, jeżeli będą szeroko wykorzystywane, staną się dostępne dla innych programistów w celu ich inkorporacji.
He believes he's Santa Claus.	On... wierzy, że jest Świętym Mikołajem.
On 18 January 2009, Parkway Drive announced their headlining US tour with Stick to Your Guns and Mychildren Mybride.	W dniu 18 stycznia 2009, Parkway Drive zapowiedział swoją trasę w roli headlinera po USA wraz z Stick To Your Guns i Mychildren Mybride.
On November 10, the band released a remix/live EP, Remix & Repent, featuring new versions of three singles from Antichrist Superstar, "The Beautiful People", "Tourniquet", and "Man That You Fear", alongside songs recorded live on the U.S. leg of the Dead to the World Tour.	10 listopada 1997, zespół wydał remiksowy/koncertowy minialbum, Remix & Repent, zawierający nowe wersje czterech utworów z Antichrist Superstar, „The Beautiful People”, „Tourniquet”, „Antichrist Superstar” i „Man That You Fear”, obok piosenek nagranych na żywo podczas amerykańskiej części trasy Dead to the World.
No SEO tool will help here.	Agencja SEO nic tutaj nie pomoże.
only fault the bed is not double, 2 beds are still singoli..unibili	tylko przyczepić łóżko nie jest podwójny, 2 łóżka są nadal singoli..unibili
Water Resistance: 5Bar	Odporność na wodę: 5Bar
Hyper Jam is an action multiplayer game inspired mainly by pop culture of the 1980s.	Hyper Jam jest multiplayerową grą akcji, zainspirowaną przede wszystkim przez dzieła popkultury lat osiemdziesiątych XX wieku.
They are medicine to me.	Oni są dla mnie lekarstwem.
Their ‘Big Count’-report estimated 265 million people playing football.	Raport „Big Count” oszacował, że 265 milionów ludzi gra w piłkę nożną.
by car - from A4 Highway go left into Hallera St. /direction for Zielona góra/ on the left you have to drive next to Carrefour Shopping Centre, at the second crossing (with traffic lights) turn left in Odkrywców St., second street to the left is Arctowskiego Street, where "Park Residence" is.	samochodem - dojazd z autostrady skręcamy w lewo w ul.Hallera /kierunek -zielona góra/ po lewej stronie mijamy centrum handlowe Carrefour na drugich światłach skręcamy w lewo w ul. Odkrywców, druga przecznica w lewo ul. Arctowskiego 32 Rezydencja Parkowa.
Chrysler recalls more than 68k 2007s (0 Replies)	Chrysler odwołuje bardziej nić 68k 2007Ą (0 Replies)
Our high standards and vision have earned us WhichBingo.com's award for Best New Bingo Site of 2004, as voted on by real players. We thank all of our members for their votes in recognition that BingoSpirit.com is truly the place to experience "1st class bingo".	Nasze wysokie standardy i wizja zyskały nam nagrodę WhichBingo.com dla Best New Bingo Site of 2004, jak głosowanie przez prawdziwych graczy. Dziękujemy wszystkim naszym członkom za ich głosów w uznaniu, że BingoSpirit.com jest naprawdę miejsce, aby doświadczyć „1st klasy bingo”.
(Apartment) Room facilities: Air conditioning, Desk, Flat-screen TV, Free toiletries, Slippers, Toilet, Toilet paper	Wyposażenie Pokoju: bezpłatny zestaw kosmetyków, biurko, kapcie, klimatyzacja, papier toaletowy, telewizor z płaskim ekranem, toaleta
The third stage – providing cost estimates for materials and work.	Trzeci etap - firma zapewnia szacunki kosztów materiałów i robót.
I defeated him once before and now I have his brother.	Już go raz dopadłem a teraz mam jego brata.
You're not dressed?	Nie jesteś ubrany?
Its result is available within 13 days.	Wyniki są dostępne już w ciągu 13 dni.
Fortunately they are under control.	Na szczęście pod kontrolą.
14 Loyal shepherds avoid seeking their own glory.	14 Lojalni pasterze wystrzegają się szukania własnej chwały.
Just behind the Theater there are stairs to the top, leading to the Highest Place of Sacrifice.	Tuż za Teatrem znajdują się schody na górę, prowadzące do Najwyższego Miejsca Poświęcenia.
Rambo V: Last Blood doesn't yet have a release date, but is expected in theaters in Fall 2019.	Film Rambo 5: The Last Blood nie posiada jeszcze daty premiery, ale możemy spodziewać się, że będzie ona miała miejsce w 2019 roku.
Weight: 1gram/pcs	Waga: 1 gram / szt
I read and tried to understand.	Czytałem i usiłowałem zrozumieć.
Therefore trust the physician, and drink his remedy in silence and tranquillity.	Przeto zaufajcie lekarzowi i wypijcie jego lekarstwo w ciszy i spokoju.
Room facilities: Air conditioning, Heating, Shared Bathroom, Shared Toilet, TV	Wyposażenie Pokoju: klimatyzacja, ogrzewanie, telewizor, wspólna toaleta, wspólna łazienka
Health Insurance and Alternative Medicine	Ubezpieczenie zdrowotne i medycyna alternatywna
It's never the child's fault	To nigdy nie jest wina dzieci
‘She was waiting for me.’	„Czekała na mnie.”
Where can I acquire one?	Skąd mogę wziąć jeden?
You know what they say about sneaking up on a guy?	Wiecie, co mówią o zakradaniu się do człowieka?
Where artists have left their mark	Tam, gdzie artyści pozostawili swój ślad
Fan climate: Average Temperature, weather by month, Fan weather averages - Climate-Data.org	Klimat: Fan: Klimatogram, wykres temperatury, tabela klimatu - Climate-Data.org
In 1812, a constitution for universal representation under a constitutional monarchy was declared, but after the fall of the Bonapartist regime, Ferdinand VII dismissed the Cortes Generales and was determined to rule as an absolute monarch.	W 1812 r. ogłoszono konstytucję o powszechnej reprezentacji w monarchii konstytucyjnej, ale po upadku reżimu bonapartystów Ferdynand VII zdymisjonował Kortezów Generalnych i postanowił rządzić jako monarcha absolutny.
See more Pool hotels in Swindon, United Kingdom	Zobacz więcej hoteli w mieście Swindon
Experience The company was established in 1983 and […]	Firma powstała w 1983 roku i […]
The orifice plate 91 has a thickness of the order of 1 mm, and a tapering inlet passage has a length of about 1 mm, tapering at an angle of 20° from an initial entry orifice size of 70 micrometres.	Płyta otworowa 91 ma grubość rzędu 1 mm, a stożkowy kanał pod kątem 207 od wlotu od średnicy 70 um na długość około L mm.
- I'm staying with another friend downtown.	- Mieszkam z innym znajomym w centrum.
The second incarnate flesh does not perform any of the work that Jesus did, for God’s work does not adhere to convention, but each time it opens up a new path.	Drugie wcielenie nie wykonuje dzieła, które wykonał Jezus, ponieważ dzieło Boże nie trzyma się konwencji, lecz za każdym razem otwiera nową ścieżkę.
Photos from Cinque Terre (Italy).	Cinque Terre (Włochy).
Are we...together?	Czy my jesteśmy... razem?
#24 of 35 things to do in Miri District See all 1 City Tours, including	Nr 24 z 35 atrakcji: Miri District Zobacz wszystkie obiekty z kategorii Wycieczki po mieście (1), w tym
Based on the decision to ban DCK, in the period between 2018-2019, arbitrary detentions of participants in peaceful rallies, unprecedented in Kazakhstan’s history, were carried out.	Na podstawie decyzji o zakazie działalności DWK, w latach 2018-2019 miały miejsca bezprecedensowe w historii Kazachstanu arbitralne zatrzymania uczestników pokojowych wieców.
40-45 working days after received your payment	40-45 dni roboczych po otrzymaniu płatności
Egypt is located in Northern Africa, bordering the Mediterranean Sea, between Libya and the Gaza Strip, and the Red Sea north of Sudan, and includes the Asian Sinai Peninsula.	Egipt znajduje się w Afryce Północnej, graniczącej z Morzem Śródziemnym, między Libią a Strefą Gazy oraz Morzem Czerwonym na północ od Sudanu i obejmuje azjatycki Półwysep Synaj.
The appropriate use and restrictions associated with estrogen therapy should be considered before Intrinsa therapy is initiated and during routine re-evaluation of treatment.	Przed rozpoczęciem leczenia produktem Intrinsa oraz w trakcie rutynowej oceny leczenia należy rozważyć właściwe zastosowanie i ograniczenia związane z terapią estrogenową.
You'll catch me later?	Złapiesz mnie później?
Among others he worked with Al Jarreau, Kurt Elling, Randy Brecker, David Liebman, Kurt Rosenwinkel, Joe Sanders and Ziv Ravitz.	Pracował między innymi z Alem Jarreau, Kurtem Ellingiem, Randym Breckerem, Davidem Liebmanem, Kurtem Rosenwinkelem, Joe Sandersem i Zivem Ravitzem.
e) concerning additional matters, the regulation of which is reserved to law.	e).. dotyczących innych spraw, których regulacja jest zastrzeżona dla ustaw
Tough first day, Chief?	Ciężki pierwszy dzień, co szefie?
Hey, Dad, you're early!	Hej, tato, jesteś wcześnie! - Co?
6 is inaccurate.	6 to niedoskonałość.
- leisure time organisation (excursions, meetings, entertainment, cultural events, posiibilities of having a hobby i.e. a special part of the garden prepared for those who want to cultivate plants, flowers)	- organizowanie czasu wolnego (wycieczki, spotkania, imprezy rozrywkowe, możliwość uprawiania hobby, specjalnie przygotowana część ogrodu)
Best to ask early.	Najlepiej zapytać się wcześniej.
The racial makeup of the county was 95.19% White, 1.07% Black or African American, 0.10% Native American, 0.85% Asian, 0.02% Pacific Islander, 1.65% from other races, and 1.12% from two or more races.	Hrabstwo zamieszkuje 95,19% ludności białej, 1,07% ludności czarnej, 0,10% rdzennych mieszkańców Ameryki, 0,85% Azjatów, 0,02% mieszkańców Pacyfiku, 1,65% ludności innej rasy oraz 1,12% ludności wywodzącej się z dwóch lub więcej ras, 3,76% ludności to Hiszpanie, Latynosi lub inni.
Cosmetics: Novelties Cosmetics: Best Sellers Top Brands: Hair Products	Kosmetyki: Nowości Kosmetyki: Bestsellery Top Marki: Produkty do Włosów
This is possible, but it is an insignificant difference in degree, if the question is regarded from its political, i.e., its mass aspect.	Jest to możliwe, lecz jest to znikoma różnica stopnia, jeśli się ujmuje zagadnienie w politycznej, tj. w masowej skali.
7. Urges the EU to support a temporary moratorium on new adoptions of children from Haiti for up to two years after tracing efforts have begun; calls for EU efforts to provide children with their basic needs, to bring temporary schools into operation and to provide counselling to children as a matter of urgency;	7. zwraca się do UE o wsparcie wprowadzenia tymczasowego moratorium na nowe adopcje dzieci z Haiti do dwóch lat po rozpoczęciu działań służących odnalezieniu rodziców lub opiekunów; apeluje o wysiłki ze strony UE na rzecz zaspokojenia podstawowych potrzeb dzieci i uruchomienia prowizorycznych szkół oraz objęcia dzieci w trybie pilnym opieką psychologiczną;
(unit) A satoshi is also the smallest unit into which a Bitcoin is divisible.	(jednostka) Satoshi to również najmniejsza jednostka, na jaką można podzielić Bitcoina.
Hydrogen technologies are also included in the Polish energy strategy.	Technologie wodorowe również mieszczą się w strategii energetycznej Polski.
Upon accepting the terms and signing a contract, you will be provided, free of charge, with DKV Cards which are accepted at 54,000 locations across Europe, including 3,400 in Poland.	Po akceptacji warunków i podpisaniu umowy bezpłatnie otrzymujesz karty DKV, z których możesz korzystać w sieci 54.000 punktów w Europie oraz 3400 w Polsce.
Oops? You need to get some sleep.	- Musisz się przespać.
A popular as well as successful business, CrazyBulk is committed to the recurring growth of their item range as well as financial investment in conversion rate optimization, ensuring that your web traffic is squeezed which CrazyBulk remains the number one converting legal steroid site online.	Popularny, a także udane kupiec, CrazyBulk jest dedykowany do trwającego wzrostu ich asortymencie, a także inwestycji w optymalizacji cen konwersji, upewniając się, że ruch jest naciśnięty i że CrazyBulk pozostaje głównym konwersji legalne sterydów witryny w Internecie.
This is open to all University of Law and ULaw Business School undergraduate students.	Jest to otwarte dla wszystkich studentów studiów licencjackich Uniwersytetu Prawa i ULaw Business School.
Financial commitments made before accession under the pre‐accession financial instruments referred to in paragraph 1 as well as those made under the Transition Facility referred to in Article 31 after accession, including the conclusion and registration of subsequent individual legal commitments and payments made after accession shall continue to be governed by the rules and regulations of the pre‐accession financing instruments and be charged to the corresponding budget chapters until closure of the programmes and projects concerned.	Do zobowiązań finansowych podjętych przed przystąpieniem, na mocy przedakcesyjnych Instrumentów Finansowych, o których mowa w ustępie 1, a także zobowiązań podjętych po przystąpieniu na podstawie Instrumentu Przejściowego określonego w artykule 31, w tym do zawarcia i rejestracji następnych zobowiązań indywidualnych i płatności, dokonanych po dniu przystąpienia, stosuje się zasady i przepisy dotyczące przedakcesyjnych instrumentów finansowania; zobowiązania te będą obciążać odpowiednie pozycje budżetowe, aż do dnia zamknięcia danych programów i projektów.
This is the only way in or out?	To jedyne wejście i wyjście?
In April 1940, after the end of hostilities Anatoly Raptopoulo returned to the Kiev special military district, where he led a battalion of medium tanks in the 30th tank regiment of the 15th Panzer division.	W kwietniu 1940 r. Po zakończeniu działań wojennych anatolij paфToпyллo wrócił do kijowski specjalny okręg wojskowy, gdzie prowadził batalion czołgów średnich w składzie 30-go pułku pancernego 15 dywizji pancernej.
I never had a special interest in the Church before, but now I feel a great affection and admiration because the Church alone has had the courage and persistence to stand for intellectual truth and moral freedom.	Wcześniej nigdy specjalnie nie interesowałem się Kościołem, ale teraz żywię doń uczucia wielkiej sympatii i podziwu, ponieważ tylko Kościół zdobył się na odwagę uporczywego występowania w obronie prawdy intelektualnej i wolności etycznej.
There's no manufacturingplants out there.	Nie ma tam, żadnych zakładów produkcyjnych.
Starting with his first job at JBL in 1990, Kevin developed a passion for audio, and learned speaker development from the ground up.	Począwszy od swojej pierwszej pracy w JBL w 1990 roku, Kevin rozwijał pasję do dźwięku i uczył się budowania głośników od podstaw.
Deloitte.com is comprised of various global, country, regional and practice specific websites, each of which is provided by Deloitte Touche Tohmatsu Limited (“DTTL”) or one of its independent member firms or their related entities (collectively, the “Deloitte Network”).	Deloitte.com to zbiór indywidualnych witryn globalnych, krajowych, regionalnych, a także witryn poszczególnych praktyk udostępnionych przez Deloitte Touche Tohmatsu Limited („DTTL”), firmę członkowską DTTL lub ich podmioty powiązane (łącznie zwane „Siecią Deloitte”).
Tim Cook Claims That Apple Will Launch New Services Soon In 2019	Tim Cook zdradza, że w 2019 Apple uruchomi nowe serwisy
Certainly, it might be argued about on an ethical ground, but the facts are that […]	Z pewnością wolno się o to spierać na płaszczyźnie etycznej, ale fakty są takie, że […]
Ingredients: bio sunflower seeds, bio coconut nectar, bio coconut chips 10%, bio expanded millet, bio sultana raisins 7% (including bio sunflower oil 0.5%), bio pumpkin seeds, bio dried goji berries 3%, bio cinnamon 2%.	Składniki: bio nasiona słonecznika, bio nektar kokosowy, bio chipsy kokosowe 10%, bio jagły ekspandowane, bio rodzynki sułtanki 7% (w tym bio olej słonecznikowy 0,5%), bio pestki dyni, bio suszone jagody goji 3%, bio cynamon 2%.
The range includes football shirts from all the best ligue 1 teams with massive discounts.	Zakres obejmuje koszulki piłkarskie z wszystkich najlepszych zespołów ligue 1 z ogromne zniżki.
What sets apart Jason from other horror icons is that he doesn’t have a consistent over-all look. In the first film, he just used dark shirt and pants with a jacket. In some other films, he has a look of a high school boy wearing a sweatshirt, and for the other subsequent films, you’d see him wearing jumpsuit, etc. As mentioned earlier, the distinct feature of Jason was his infamous hockey mask. Thus, if you’re thinking of Jason as your character for Halloween, then this won’t cause you much of a problem. You can just purchase a Jason hockey mask and then dress as you wish.	Co odróżnia od innych ikon Jason horrorów jest to, że on nie ma spójnego nad wszystko wygląd. W pierwszym filmie, po prostu używany ciemną koszulę i spodnie z płaszczem. W niektórych innych filmów, ma wygląd liceum chłopiec ubrany w bluzę, a dla innych kolejnych filmów, można zobaczyć go na sobie kombinezon, itp Jak wspomniano wcześniej, odrębna funkcja Jason był jego słynny maska ​​na lodzie. Tak więc, jeśli myślisz Jason jako znak na Halloween, to nie spowodować wiele problemów. Możesz po prostu kupić maskę Jason hokeja, a następnie ubrać jak chcesz.
#1 of 1 Restaurants in Pujals Dels Cavallers 20 reviews	Nr 1 wśród 1 obiektów należących do kategorii Restauracje w lokalizacji Pujals Dels Cavallers
The Ministry of Art and Culture nominated Kazimierz Wiłkomirski as the first headteacher of the Conservatory.	Mianowanie przez Ministerstwo Kultury i Sztuki Kazimierza Wiłkomirskiego na stanowisko dyrektora Konserwatorium.
Have you come to terms with your body?	Pogodziłaś się ze swoim ciałem?
But They merge in Love and exist there as One.	A jednak tam też łączą się w Miłości i egzystują jako Jedno.
5.Hawthorn berry has been used as a digestive aid for centuries.	5.Hawthorn berry został wykorzystany jako pokarmowego pomocy wieków.
Where waste is exported out of the Union for preparation for reuse, recycling or other material recovery, it shall be counted as prepared for reuse, recycled or having undergone other material recovery only where there is sound evidence showing compliance of the shipment with the provisions of Regulation (EC) No 1013/2006 of the European Parliament and of the Council (4), and in particular Article 49(2) thereof.	jeśli odpady są wywożone z Unii do celów przygotowania do ponownego użycia, poddania recyklingowi lub innemu odzyskowi materiałowemu, mogą być liczone jako odpady przygotowane do ponownego użycia, poddane recyklingowi lub innemu odzyskowi materiałowemu tylko wówczas, gdy można udowodnić, że przemieszczanie odpadów jest zgodne z przepisami rozporządzenia (WE) nr 1013/2006 Parlamentu Europejskiego i Rady (4), w szczególności jego art. 49 ust. 2;
Louis-Arnault was going...	Louis-Arnault pójdzie...
Lifestyle 5 reasons why we shouldn’t eat meat	Styl życia 5 powodów dlaczego nie powinniśmy jeść mięsa
Maybe we should be.	Może powinniśmy.
Cuisines: Pizza Sal's Pizza #326 of 407 Restaurants in Santa Barbara	Nr 326 wśród 408 obiektów należących do kategorii Restauracje w lokalizacji Santa Barbara
Everything else is form.	Cała reszta jest formą.
I’m singing about my life.	– Śpiewam o swoim życiu.
In that sense, it's like conventional dollars, euros, or yen, which are also traded digitally.	W tym sensie, jest jak klasyczny dolar, euro lub jen, którymi handel odbywa się także cyfrowo.
Notwithstanding Article 8(3), for 2005 the Commission shall take the decision referred to in that paragraph not later than 15 December 2005.	Niezależnie od art. 8 ust. 3 w roku 2005, Komisja podejmie decyzję, o której mowa we wskazanym ustępie nie później niż 15 grudnia 2005 r.
Bratislava Christmas Market (November, December) 13 km | November, December	Bratysławskie targi bożonarodzeniowe (listopad, grudzień) 13 km | Listopad, Grudzień Wideo
Our lives have a purpose.	Nasze życie ma pewien cel.
Commission Recommendation (EU) 2017/432 of 7 March 2017 on making returns more effective when implementing the Directive 2008/115/EC of the European Parliament and of the Council (OJ L 66, 11.3.2017, pp. 15-21)	Zalecenie Komisji (UE) 2017/432 z dnia 7 marca 2017 r. w sprawie zapewnienia większej skuteczności powrotów przy wdrażaniu dyrektywy Parlamentu Europejskiego i Rady 2008/115/WE (Dz.U. L 66 z 11.3.2017, s. 15–21)
Home News Updates What do a developer, a wild puma and a global sports brand have in common?	Strona główna Aktualności Newsy Co łączy programistę, dziką pumę oraz globalną markę sportową?
That’s a lot, at least for me.	To bardzo dużo, przynajmniej dla mnie.
Service Team Manager	Kierownik zespołu serwisu
I must have had some connection with India, China and Tibet in different lifetimes, and this has caused me to be interested in these places, their languages and cultures.	Musiałem posiadać jakiś związek z Indiami, Chinami i Tybetem w różnych żywotach i to spowodowało, że interesowały mnie te miejsca, języki i kultury.
The Innovation Relay Centres (IRC) network will be organising an international matchmaking event as part of the E-World Energy and Water 2007 exhibition.	Sieć Ośrodków Przekazu Innowacji (IRC) będzie organizować międzynarodowe spotkanie matchmaking w ramach targów E-World Woda i Energia 2007.
Non-residents owned 3.4 per cent of all residential properties in Toronto and 4.8 per cent of residential properties in Vancouver.	Osoby bez prawa stałego pobytu były właścicielami 4,8 proc. wszystkich nieruchomości mieszkalnych w Vancouver i 3,4 proc. w Toronto.
We guarantee implementation of a complete logistic process from the moment of forwarding order reception, through collecting cargo at the supplier and providing cargo to the consignee. We also provide professional consultancy in selection of transport option, place of customs clearance, proper procedure during goods clearance or in determining possibilities of its storage.	Zapewniamy realizację pełnego procesu logistycznego od momentu otrzymania zlecenia spedycyjnego, poprzez podjęcie ładunku u dostawcy i dostarczenie ładunku do odbiorcy. Zapewniamy także profesjonalne doradztwo w zakresie doboru opcji transportu, miejsca odprawy celnej, właściwego postępowania przy cleniu towaru lub ustalenia możliwości jego składowania.
Calling all 2011 and 2012 players.	Na mecz powołani są wszyscy zawodnicy z roczników 2011 i 2012.
Welcome to your PC Reviver dashboard From here, everything is a click away to running and scheduling important maintenance tasks that your PC needs to ensure a long and happy life.	Witamy na pulpicie komputera Reviver Odtąd wszystko jest jednym kliknięciem, aby uruchomić i zaplanować ważne zadania konserwacyjne, które komputer potrzebuje, aby zapewnić długie i szczęśliwe życie.
Soup in Mount Vernon	Restauracje karaibskie w Mount Vernon
See all 142 hotels in Portland Courtyard Portland North Harbour 20 reviews	Zobacz wszystkie hotele (142) w lokalizacji Portland Residence Inn Portland North Harbour
There are 15-20 places available for all Master’s degree courses at Macromedia University, Graduate School.	Istnieją 15-20 miejsc dostępnych dla wszystkich kierunków studiów magisterskich na Uniwersytecie Macromedia, Graduate School.
The request may be submitted in writing at the head office of the Company at the address ul. Marii Skłodowskiej-Curie 48, 59-301 Lubin, or in electronic form sent to the following email address of the Company: wza@kghm.pl.	Żądanie może zostać złożone na piśmie w siedzibie Spółki pod adresem ul. Marii Skłodowskiej-Curie 48, 59-301 Lubin lub w postaci elektronicznej i przesłane na następujący adres poczty elektronicznej Spółki: wza@kghm.pl.
The Richest musicians in the world	Najbogatsi muzycy na świecie
Oral Muscle Growth Steroid Dehydroisoandrosterone For Muscle Enhance CAS 53-43-0	Doustny wzrost mięśni Steroid Dehydroisoandrosterone do wzmocnienia mięśni CAS 53-43-0
Date of first authorisation: 27/07/2005.	Data wydania pierwszego pozwolenia na dopuszczenie do obrotu: 27/07/2005.
Transverse minimum impact of Pipe body	Poprzeczne minimalny wpływ korpusu rury
Most visitors found the best deal for Olhao with:	Olhao - większość odwiedzających znalazło najlepszą cenę w ofercie:
Enhancement of macrophage candidacidal activity by interferon-gamma.	Zwiększenie aktywności kandydacydów makrofagów przez interferon-gamma.
appropriate, reimbursement of amounts previously paid.	zwrot, dolicza odpowiednio kwoty poprzednio odliczone.
Reality 51 covers sophisticated R&D projects implemented in association with major education centers such as the Polish Academy of Sciences, University of Silesia, Polish-Japanese Academy of Information Technology, and Silesian University of Technology.	Reality 51 to zaawansowane projekty Research &Development, prowadzone we współpracy z najważniejszymi ośrodkami edukacyjnymi, m.in. Polska Akademia Nauk, Uniwersytet Śląski, Polsko-Japońska Akademia Technik Komputerowych oraz Politechnika Śląska.
Previous Music in the office	Poprzedni post Muzyka w biurze
The General Board shall take the decisions necessary to ensure the performance of the tasks entrusted to the ESRB, pursuant to Article 3(2).	Rada Generalna podejmuje decyzje konieczne do realizacji zadań powierzonych ERRS zgodnie z art. 3 ust. 2.
Immediate assistance via the DMG / MORI SEIKI Replacement Spindle Service or precision repair by the manufacturer.	Natychmiastowa pomoc dzięki serwisowi wrzecion DMG / MORI SEIKI – naprawa wrzecion przez producenta.
5 clubs	8 klubów
Repair of the battery, which can be made by hand, is shown in the video.	Naprawa baterii, która może być wykonana ręcznie, jest pokazana na filmie.
The competent authority may require that certain acts of a temporary administrator be subject to the prior consent of the competent authority.	Właściwy organ może nałożyć wymóg, aby określone działania tymczasowego administratora podlegały uprzedniej zgodzie właściwego organu.
I'm back home.	Jestem z powrotem w domu.
The oval cut was invented by Lazare Kaplan in the early 1960’s.	Szlif Owalny zostal stworzony przez Lazare Kaplan we wczesnych latach 1960.
I have not come on my own; but he sent me.'”	Nie wyszedłem od siebie, lecz On Mnie posłał» (Z rozdz.
Smile, cause smiles from others, and you will always be in the spotlight!	Uśmiechnij się, uśmiecha się od innych i zawsze będziesz w centrum uwagi!
Also, flavonoids may prevent arteries from forming blood clots, promote better blood flow in the coronary arteries and stop the oxidation of “bad” cholesterol in the body, which is a risk factor for many dangerous heart conditions.	Flawonoidy mogą również sprzyjać lepszemu przepływowi krwi w tętnicach wieńcowych, zapobiegać tworzeniu się skrzepów w tętnicach i zatrzymywać utlenianie „złego” cholesterolu w ciele, który jest czynnikiem ryzyka wielu niebezpiecznych chorób serca.
Our entire staff is dedicated to delivering the highest level of customer service for your flower delivery in Hayward.	Wszyscy nasi pracownicy zapewniają wysoki poziom obsługi klientów dla twojej dostawa kwiatów w Hayward.
In food products glutamine occurs in:	W produktach spożywczych glutamina występuje w:
Welcome on my website,	Witam na mojej stronie,
Rafting, free climbing, canyoning, windsurfing and diving are amongst the most popular.	Rafting, wolne wspinaczki, kajakarstwa, windsurfingu i nurkowania są jednymi z najbardziej popularnych.
Transmission of HIV does not necessarily lead to the development of the disease.	Przenoszenie wirusa HIV niekoniecznie prowadzi do rozwoju choroby.
Anonymous VPN offers the following plans	Anonymous VPN oferuje następujące plany
• The new regulation leads to a simplification of the programming process through the creation of the national strategic reference framework (NSRF) and the cancelling of the Community support framework (CSF) related to Objective 1 and the single programming documents (SPDs) related to Objectives 2 and 3.	• Nowe rozporządzenie prowadzi do uproszczenia procesu programowania dzięki utworzeniu narodowych strategicznych ram odniesienia i likwidacji Podstaw wsparcia Wspólnoty dotyczących celu 1 oraz jednolitych dokumentów programowania dotyczących celu 2 i celu 3.
With about 4000 euro of hard earned money doing paper routes and binding flowers (A story for another time), we started this great adventure.	Mając około 4 000 Euro, które zarobiliśmy, ciężko pracując przy rozwożeniu prasy i wiązaniu kwiatów (to historia na kiedy indziej), rozpoczęliśmy tę wspaniałą przygodę.
Zurich Youth Hostel Photos (15 traveller photos)	Zdjęcia Zurich Youth Hostel (Zdjęcia podróżnych (15))
Simple ovarian cysts that are larger than 5 – 10 centimeters	Proste torbiele jajników, które są większe niż 5 – 10 cm
He was found in a woman's apartment.	Znaleziono go w mieszkaniu jakiejś kobiety.
Feature #3325: Send alert on contract before end	Funkcja nr 3325: Wyślij alert do umowy przed końcem
What to eat in this weather?	Co jeść w taką pogodę?
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Hilton Hotels Direct, Booking.com, Expedia, Orbitz, Hotels.com, TripOnline SA, Hotwire, Priceline, Travelocity, Agoda, Cheap Tickets, Cancelon, HotelQuickly and getaroom.com so you can book your Homewood Suites by Hilton Stratford reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Hilton Hotels Direct, Booking.com, Expedia, Hotels.com, TripOnline SA, Agoda, Orbitz, Priceline, Hotwire, Travelocity, Cheap Tickets, Cancelon, HotelQuickly i getaroom.com, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Homewood Suites by Hilton Stratford.
cinquantamila pronunciation: How to pronounce cinquantamila in Italian	cinquantamila wymowa: jak wymówić cinquantamila w włoski
Taxi from San Giovanni Teatino to Rome Price	Taksówka z San Giovanni Teatino do Rome Cena
It exalts Christ and values God and cherishes the Word of God and sees people and things with a relentless God-consciousness.	On wywyższa Chrystusa i ceni Boga i ceni Słowo Boże i widzi ludzi i rzeczy z nieustanną Boską świadomością.
Stevens, you're with Burke, Karev, Addison.	Stevens, ty z Burke'iem. Karev - do Addison. Idźcie.
In the Regulations themselves, it is made very clear that food businesses have a responsibility to maintain good hygiene practice and must furnish proof that they are controlling any risks.	W samych rozporządzeniach stwierdza się wyraźnie, że to przedsiębiorstwa spożywcze są odpowiedzialne za utrzymywanie praktyk dobrej higieny i to one muszą przedkładać dowody, iż kontrolują każde zagrożenie.
24 One scholar reports that his investigation of the lengthy Psalm 119 in one important Dead Sea Scroll of the Psalms (11QPsa) shows it to be in almost complete verbal agreement with the Masoretic text of Psalm 119.	24 Po przeanalizowaniu długiego Psalmu 119 zawartego w ważnym zwoju znad Morza Martwego (11QPsa) pewien uczony orzekł, że jest on niemal co do słowa zgodny z tekstem masoreckim.
We also produce plug ins for digital audio workstations (DAWS) and software for digital signal processors.	Produkuje również wtyczki do cyfrowych stacji roboczych do obróbki dźwięku (DAW – Digital Audio Workstations) oraz oprogramowanie dla procesorów sygnałowych.
– Water (if needed)	woda (jeśli potrzeba)
[ Sighs ] Don't ask.	- Nie pytajcie.
(a) in point 1, the following text is deleted:	a) w pkt. 1 skreśla się tekst:
Here we finish our relationship with this mini journey.	Tutaj kończymy naszą relację z tej mini podróży.
chemical A substance formed from two or more atoms that unite (bond) in a fixed proportion and structure.	substancja chemiczna Substancja utworzona z dwóch lub więcej atomów, które jednoczą się (łączą się ze sobą) w ustalonej proporcji i strukturze.
These terrorists shot 40 demonstrators and 20 police officers on the Maidan in order to provoke riots,” – said the EU Parliament Deputy and presidential candidate Janusz Korwin-Mikke.	Terroryści zastrzelili na Majdanie 40 demonstrantów i 20 policjantów, po to, żeby sprowokować zamieszki - mówi w rozmowie z Wirtualną Polską kandydat na prezydenta, europoseł Janusz Korwin-Mikke.
How can we receive this gift of salvation?	W jaki sposób można otrzymać ów dar zbawienia?
He created a protective costume made of asbestos (this was back before the dangers of asbestos were known), built a gun-sized flamethrower and became Heat Wave.	Stworzył strój ochronny zrobiony z azbestu (to było przed niebezpieczeństwem azbestu), zbudował miotacz ognia wielkości pistoletu i stał się Heat Wave.
This is creating many new opportunities and applications for Web developers.	Stwarza to wiele nowych możliwości i aplikacji dla twórców stron internetowych.
We help companies reduce their water consumption while improving process quality.	Pomagamy przedsiębiorstwom w ograniczaniu zużycia wody przy jednoczesnej poprawie jakości procesów.
According to the Centers for Disease Control and Prevention (CDC), from 2000 through 2004 the estimated number of AIDS cases in the United States increased 10% among women (and 7% among men).	Według Centers for Disease Control and Prevention (CDC), w latach 2000 do 2004, szacunkowa liczba przypadków AIDS w Stanach Zjednoczonych wzrósł o 10 procent wśród kobiet i 7 procent wśród…
Why are you interested in this specific job?	Dlaczego jesteś zainteresowany tą konkretną pracą?
The issue of war took centre stage in the writings of the Arian Samuel Przypkowski (1592–1670) who, contrary to the dominant Arian orthodoxy, not only recognised state institutions, but also the state’s duty to use force against external aggressors.	Problematyka wojny zajmowała wiele miejsca w rozprawach arianina Samuela Przypkowskiego (1592-1670), który wbrew dominującej ariańskiej ortodoksji opowiadał się nie tylko za uznaniem instytucji państwa, ale również za obowiązkiem użycia przez państwo siły wobec agresorów zewnętrznych.
You can add another document for the device Big Game Treestands CR4850-S Hiking Equipment.	Możesz dodać kolejny dokument dla urządzenia Big Game Treestands CR4850-S Wyposazenie do pieszych wycieczek.
KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Gator Lodge that suits you best.	KAYAK przeszukuje setki różnych, by pomóc Ci znaleźć idealny nocleg w hotelu Gator Lodge.
Erik Bünger is a Swedish artist, composer and writer living in Berlin.	Erik Bünger jest szwedzkim artystą, kompozytorem i pisarzem mieszkającym w Berlinie.
Arzerra 1,000 mg concentrate for solution for infusion.	Arzerra 1000 mg koncentrat do sporządzania roztworu do infuzji.
Skills: Engineering, Microsoft, MySQL, PHP, Software Architecture, Software Testing, Windows Desktop	Umiejętności: Programowanie w C#, Inżynieria, Microsoft, MySQL, PHP, Architektura oprogramowania, Testowanie oprogramowania, Pulpit systemu Windows
She has been particularly interested in investment issues in the project, concerning the removal of barriers to organisms migrating in rivers, eagerly waiting for their final results.	Szczególnie zainteresowana zagadnieniami inwestycyjnymi w projekcie, dotyczącymi usuwania barier dla organizmów migrujących w rzekach, z niecierpliwością wyczekująca ich rezultatów końcowych.
The Church of Saint Barbara in Dąbrowa Górnicza	Kościół św. Barbary w Dąbrowie Górniczej
„After cooperating with other companies, we lost hope, but thanks to Assay, we sold our company - without worrying about searching for buyers, meetings and documents.”	„Po współpracy z innymi firmami traciliśmy nadzieję ale dzięki Assay’owi sprzedaliśmy naszą firmę – nie martwiąc się o szukanie kupców, spotkania i dokumenty.”
They want the city's opinion?	Chcą opinię miasta?
One company manufactures pellets created for animals, which helps enhance the size of that animals as well as boosts general revenue.	Jedna firma produkuje pellety przeznaczone dla zwierząt, która pomaga zwiększyć rozmiar, że zwierzęta, a także zwiększa łączne przychody.
Through the dedicated work of the Foreign Aairs Committee and its rapporteurs, through the actions of the Joint Parliamentary Delegations and the Political Groups, through the Bureau and the Conference of Presidents, the European Parliament helped to move the debate on from the unavoidable monotony of the acquis communautaire to the vitality of the moment.	Dzięki pełnej zaangażowania pracy Komisji Spraw Zagranicznych i jej sprawozdawców, dzięki działaniom wspólnych delegacji parlamentarnych i grup politycznych, dzięki Prezydium i Konferencji Przewodniczących Parlament Europejski zmienił charakter debaty. Udało nam się nie pogrążyć się w monotonii rozmów o wspólnotowym dorobku prawnym i uchwycić energię zmian.
This advertisement allows us to offer you Chinese New Year Slacking 2015 for free in 15 seconds.	Dzięki tej reklamie możemy zaproponować Ci Chinese New Year Slacking 2015 za darmo za 15 sekundy.
Production of metroidvania type, in which we play the role of a cat carrying out an important mission on a foreign planet.	Produkcja typu metroidvania, w której wcielamy się w kota realizującego ważną misję na obcej planecie.
But I'm just under so much pressure these days, Lisa.	Ale jestem ostatnio pod wielką presją, Liso.
Structure and Independence of the Board	Struktura i niezależność zarządu
Veracity, accuracy, thoroughness and currentness.	Prawdziwość, dokładność, sumienność i aktualność.
CC 2019 Release	wydanie CC 2019
At the 72nd anniversary of establishing of the Museum at the site of the former German Nazi Auschwitz-Birkenau concentration and extermination camp, volunteers and representatives of institutions supporting voluntary work at the Memorial were honoured with the awards “If Not for Those Ten...”.	W 71. rocznicę utworzenia Muzeum, na terenie byłego niemieckiego nazistowskiego obozu koncentracyjnego i zagłady Auschwitz-Birkenau, wolontariusze oraz przedstawiciele instytucji wspierających wolontariat w Miejscu Pamięci zostali uhonorowani nagrodami „Gdyby zabrakło dziesięciu…”.
chills and hyperthermia can also indicate infection.	dreszcze i hipertermia mogą również wskazywać na infekcję.
With purchase.	Przy zakupie.
You feel very secure because the parkinglot is private and fenced.	Czujesz się bardzo bezpieczny, ponieważ parkinglot jest prywatny i ogrodzony.
John Carmack steps away from Id Software	John Carmack odchodzi z id Software
This system has three undeniable advantages:	Ten system ma trzy niezaprzeczalne zalety:
Working hours of AshleyDolll Monday	Godziny pracy AshleyDolll Poniedziałek
Salina Business Hotels Best Value Hotels in Salina	Najlepsze hotele dla rodzin w: Salina
PhenQ is just one of the really noticeable trusted weight reduction supplement in 2015. PhenQ could maintain its consumers well through effective effectiveness (not simply ensures, yet concrete evidence). This reveals that the mass of customers PhenQ delighted with the job of PhenQ, as well as additionally they require to obtain right into kind as they thought.	PhenQ jest po prostu jednym z dobrze widocznym niezawodnego suplement odchudzania w 2015 PhenQ mógłby zachować swoich klientów również poprzez efektywne wydajności (nie tylko sprawia, że pewne, ale konkretny dowód). To uzależnia, że masa klientów PhenQ zadowolony z pracy PhenQ, a także dodatkowo powinny one uzyskać prawo do typu, jak myśleli.
If you perform no operations for a while, information and icons on the screen disappear.	Jeśli przez chwilę nie są wykonywane żadne operacje, informacje i ikony znikną
In 2009, Rhett & Link were named No. 22 on Business Insider's Top 25 Most Creative People in Advertising List.	W 2012 Rhett i Link zostali umiejscowieni na 22 miejscu listy Business Insider, 25 Most Creative People in Advertising.
I'll find one.	Znajdę takie.
10 Hours of Walking in New York as a Woman	10 godzinny spacer po Nowym Jorku z perspektywy kobiety
Cardinal Ratzinger in August 1984 said that the 3rd secret concerned the "dangers which threaten the faith and the life of Christians."	W sierpniu 1984 roku kard. Ratzinger powiedział, że Trzecia Tajemnica dotyczyła „niebezpieczeństw zagrażających wierze i życiu chrześcijan”.
And yet, they are governing us.	A jednak nami rządzą.
3.2 The Commission states that the final payment of € 50,821. 03 was made on 13 May 2003.	3.2 Komisja stwierdza, że płatność końcowa w kwocie 50 821,03 euro została dokonana dnia 13 maja 2003 r.
4.1.5 To ensure a fairer balance between production and distribution and within distribution itself (ensuring that businesses in rural areas, disadvantaged urban areas or sparsely-populated regions do not disappear altogether), a study should be carried out on the competition, commercial regulation or aid measures to small businesses, so as not to prevent potential players from accessing the market.	4.1.5 Celem zapewnienia bardziej sprawiedliwej równowagi między produkcją a dystrybucją i na poziomie samej dystrybucji (zapewniając, aby całkowicie nie znikły przedsiębiorstwa handlowe działające w obszarach wiejskich, obszarach miejskich znajdujących się w niekorzystnej sytuacji oraz na słabo zaludnionych terenach), powinna zostać przeprowadzona analiza dotycząca instrumentów konkurencji, przepisów w zakresie prowadzenia działalności handlowej lub środków pomocowych dla małych firm, aby nie blokować potencjalnym podmiotom dostępu do rynku.
Developer: VNG Game Publishing Read More	Deweloper: VNG Game Publishing Czytaj więcej
Knowing your asthma symptom patterns will help keep you avoid big problems.	Znając twoje szablony objawów astmy pomoże ci uniknąć wielkich problemów.
"On Russia, we have no illusions about the regime we are dealing with.	„W sprawie Rosji nie mamy złudzeń co do reżimu, z którym mamy do czynienia.
Would you like to book Campsite Winkl-Landthal or request more information?	Chcesz zarezerwować miejsce na Kemping Winkl-Landthal lub otrzymać więcej informacji?
2.MF27type chemical Gas mask	2.MF27na chemiczna maska ​​gazowa
The castle, which dates back to the 13th century, is today a museum depicting 800 years of regional architecture, history and culture.	Zamek pochodzi z XIII w., dziś jest muzeum poświęconym 800-letniej historii regionu, architektury i kultury.
OPC Server for M-Bus – allows sharing data from any unit meeting M-Bus specification (Actaris, Kamstrup, Danfoss, Siemens, Sensus etc.)	Serwer OPC dla M-BUS – udostępnianie danych z liczników (Actaris, Kamstrup, Danfoss, Siemens, Sensus i inne) w standardzie OPC!!!
What is your Life-Attitude?	Jakie jest Twoje Podejście do Życia?
When in 2013 I wrote the first part of the Passion for Vinyl many questions still remained unanswered.	Kiedy w 2013 roku pisałem pierwszą część Passion for Vinyl wiele pytań wciąż pozostawało bez odpowiedzi.
The plant is annual.	Roślina jest roczny.
Hey. Finding anything interesting?	Znalazłaś coś ciekawego?
I wasn't fired.	Nie wyrzucono mnie.
Due to water proximity and many green areas, people living in Bialoleka can not complain on the lack of small, biting insects in the summer, where in some locations it's turned into a plague.	Ze względu na bliskość wody oraz terenów zielonych, osoby mieszkające na Białołęce nie narzekają na brak małych owadów gryzących w lecie. W niektórych miejscach problem przyjął skalę plagi.
RUCH CHORZÓW SA IN RESTRUCTURING (34/2017) Change of the date of publication of the annual report	RUCH CHORZÓW SA W RESTRUKTURYZACJI (34/2017) Zmiana daty przekazania raportu rocznego
Extended Stay America - Macon - North welcomes guests to its non-smoking rooms since 1998.	Extended Stay America - Macon - North zakwaterowuje gości do swych wygodnych pokoi od 1998 roku.
Both investments were completed by the end of 2015.	Obie inwestycje zostały ukończone pod koniec 2015 roku.
Even the radio has changed.	Zmieniło się również radio.
Andy, take Bobby out to make his call.	Andy, zaprowadź Bobby'ego do telefonu.
- Yeah, don't let him get away with this.	- Tak, nie pozwól mu się z tego wywinąć.
Restaurants near Augusto's Copacabana Hotel All things to do in Rio de Janeiro	Restauracje w pobliżu obiektu Copacabana Mar Hotel Wszystkie miejsca warte uwagi w: Rio de Janeiro
Rhodes: Average monthly temperatures and weather, sunny and cloudy days.	Rodos: Średnie miesięczne temperatury, warunki pogodowe, słoneczne i pochmurne dni.
According to our experience, the stop elected as "the favorite" is at the National Pantheon, also known as St. Engratia Church.	Zgodnie z naszym doświadczeniem, przystanek wybrany jako "ulubiony" znajduje się w Panteonie Narodowym, znanym także jako Kościół św. Engratia.
You'll learn about programming applications, network development, systems design and analysis, Web technologies, multime ... [+]	Dowiesz się o aplikacjach programowych, rozwój, projektowanie i analizy systemów, technologii internetowych, aplikacji mul ... [+]
Based on data from the past.	Na podstawie danych z przeszłości.
The drive is also integrated with Intelligent TurboWrite technology[2], which helps to accelerate speeds while maintaining high performance for longer periods of time.	Dysk wyposażono ponadto w inteligentną technologię TurboWrite[2] pozwalającą zwiększyć prędkość działania przy jednoczesnym zachowaniu wydajności przez dłuższy czas.
One may argue, “But I know people who were good Christians who have fallen away.”	Można polemizować: „Lecz znam ludzi, którzy byli dobrymi chrześcijanami i odpadli”.
- She needs me now more than ever.	- Potrzebuje mnie teraz bardziej niż kiedykolwiek.
Best European Restaurants in Cappadocia, Turkey	Najlepsze restauracje europejskie w Kapadocji, Turcja
The elections here, that you’re having here in the United States – now, that’s not the interesting part; that’s gross, I know (some chuckles) – but I said that out in the other realms there is this whole issue of freedom, and they are watching this planet.	Wybory tutaj, te, które odbywają się w Stanach Zjednoczonych – no cóż, to nie jest interesujący epizod, jest raczej niesmaczny, wiem (nieco chichotów) – ale, jak powiedziałem, tam, w innych rzeczywistościach, istnieje ta cała kwestia wolności i oni tam obserwują tę planetę.
The place where knowledge happens.	Miejsce, w którym zdobywa się wiedzę.
Such a safety net can easily be strained over the pool and protect the pool.	Taka siatka bezpieczeństwa może być łatwo naprężona nad basenem i chronić basen.
Catalysis (Component of graphene with metals and metal oxides can be used for catalysis and photocatalysis)	Kataliza (element grafenu z metalami i tlenkami metali można stosować do katalizy i fotokatalizy)
Manuel Wöhrle, Senior Sales Manager Lightweight at ARBURG, will also give a presentation on innovative lightweight construction processes in additive manufacturing and injection molding as part of the "Forum Industrial Supply" (hall 4) on April 2, 2019. In addition, ARBURG's Managing Director Technology & Engineering, Heinz Gaub, will participate in a panel of the "1st Lightweighting Summit" held by the German Federal Ministry of Economics	Dodatkowo Manuel Wöhrle, Senior Sales Manager Lightweight w firmie ARBURG, 2 kwietnia 2019 r. podczas „Forum Industrial Supply” (hala 4) opowie o innowacyjnej technologii do lekkich konstrukcji stosowanej w produkcji addytywnej i w technologii wtrysku. Ponadto Członek Zarządu, dyr. ds. technicznych Heinz Gaub weźmie udział w panelu dyskusyjnym „1. Leightweighting Summit” Federalnego Ministerstwa ds. Gospodarki.
93 Please tell your doctor if you are taking MAO inhibitors (e. g. moclobemide against depression or selegiline against Parkinson’ s disease) or have taken them within the last 14 days.	Należy powiedzieć lekarzowi, jeśli pacjent zażywa inhibitory MAO (np. moklobemid przeciw depresji lub selegilina przeciw chorobie Parkinsona), lub jeśli zażywał je w ciągu ostatnich 14 dni.
“They are Christians in name, parlour room Christians, Christians at receptions, but their interior life is not Christian, it is worldly.	Tak, «są to chrześcijanie z nazwy, chrześcijanie salonowi, chrześcijanie bywalcy, ale ich życie wewnętrzne nie jest chrześcijańskie, jest światowe».
The LL.M. student will be required to attend each of the course classes and to meet regularly outside of class with the supervising co-teacher to receive critique and feedback.	The LL.M. student będzie musiał uczestniczyć w każdej z zajęć i spotykać się regularnie poza zajęciami ze współpracującym nauczycielem, aby uzyskać krytykę i informacje zwrotne.
Toll Collect - Automatic log-on with the On-Board Unit	Toll Collect - Wykup automatyczny przy zastosowaniu On-Board Unit
Convert Frozen DVD to desired format	Konwertuj Frozen DVD na żądany format
Show me the fuel line.	Pokaż mi przewód paliwowy.
My name is Roy, and I have been utilizing Winidrol (now referred to as winsol) for around 30 days.	Nazywam się Roy i I zostały z wykorzystaniem Winidrol (obecnie zwany winsol) przez około 30 dni.
The Polish phonographic award ”Fryderyk 2009” in the category of the Album of the Year for the “Classical Sonatas”.	Polska nagroda fonograficzna „Fryderyk’2009” w kategorii Album Roku – „Sonaty klasyczne”.
(sorry) It's winging its way back via DPD to me now, though - thank you so much Pawel.	(Przepraszam) To winging drodze powrotnej poprzez DPD do mnie teraz, choć - dziękuję tyle Paweł.
BVB in the American Library	Vb w bibliotece amerykańskiej
This hasn't been easy on any of us but I'll be damned if I'll let you undo everything my daughter did for those kids.	To nie było łatwe dla żadnego z nas ale niech mnie diabli jeśli pozwolę ci zniweczyć wszystko co moja córka zrobiła dla tych dzieci.
You thought I was lying?	- Uważasz, że kłamałem?
Our internal studies show that premium members are able to improve their game much faster than regular members.	Nasze wewnętrzne badania pokazują, że członkowie Premium są w stanie poprawić swoją grę znacznie szybciej niż zwykli użytkownicy.
To make other changes (like adding or deleting files in a folder), recipients need to sign in with a Microsoft account.	Aby wprowadzić inne zmiany (na przykład dodać lub usunąć pliki w folderze), adresaci będą musieli zalogować się za pomocą konta Microsoft.
Banana plug red color with a length of 23 mm with hole 2 mm in diameter.	Gniazdo bananowe w kolorze czerwonym o długości 23 mm z otworem o średnicy 2 mm.
White House (357)	Biały Dom (361)
Below you will find previews of the content of the user manuals presented on the following pages to Carbine PLUS-5900.	Szanuj papier. Streszczenia Poniżej znajdziesz zajawki treści znajdujących się na kolejnych stronach instrukcji do Carbine PLUS-5900.
4. Packing, Delivery & Shipment	4. Pakowanie, dostawa i wysyłka
"Those are fundamental expectations in the enterprise space," Masters said.	"To są podstawowe oczekiwania w przestrzeni korporacyjnej" - powiedział Masters.
Nevertheless, over the next 10 years we will focus on a drive mix consisting of even further optimized petrol engines, plug-in hybrid models, and purely electrically operated sports cars.	Niemniej jednak, w ciągu następnych dziesięciu lat skoncentrujemy się na mieszance napędowej składającej się z jeszcze bardziej zoptymalizowanych silników benzynowych, hybrydowych modeli plug-in i czysto elektrycznych samochodów sportowych.
Other cards similar to Stacey:	Inne karty podobne do Stacey:
Google said to buy social-games developer Slide	Google kupuje producenta gier społecznościowych Slide
Articulation angle 38 °	Kąt przegubu 38 °
- No, don't say that.	- Nie, nie mów tak.
- This tastes real good.	- To smakuje naprawdę dobrze.
b) To combat stereotypes, prejudices and harmful practices relating to persons with disabilities, including those based on sex and age, in all areas of life;	2. zwalczania stereotypów, uprzedzeń i szkodliwych praktyk wobec osób niepełnosprawnych, w tym związanych z płcią i wiekiem, we wszystkich dziedzinach życia,
7 Foods That Speed Up the Ageing Process	7 produktów spożywczych, które przyspieszają starzenie się
The movie is directed by Henry Selick.	Film ten reżyserował Henry Selick.
Free Cyrillic Fonts » Carrouche & Chatzigeorgiou	Darmowe Fonty z Cyrylicą » Carrouche & Chatzigeorgiou
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Best Western, Travelocity, Hotels.com, Booking.com, Priceline, Orbitz, Expedia, Hotwire, Cancelon, getaroom.com and HotelQuickly so you can book your Best Western Athens Inn reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Best Western, Expedia, Hotels.com, Booking.com, Orbitz, Travelocity, Priceline, Hotwire, Cancelon, getaroom.com i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Best Western Athens Inn.
Thanks to that our pilgrimage to the sources of faith was very strongly related to the intention of the Association Communita Regina Della Pace chaired by Piotr Ciolkiewicz from Radom, artist Mariusz Drapikowski and the Franciscan Conventuals, especially Fr Kazimierz Frankiewicz and the Pauline Fathers, especially Fr Albert Szustak who did their best to have this work made.	Dzięki temu nasza pielgrzymka do źródeł wiary bardzo mocno złączyła się z intencją stowarzyszenia Communita Regina Della Pace pod prezesurą Piotra Ciołkiewicza z Radomia, artysty Mariusza Drapikowskiego oraz Franciszkanów Konwentualnych – szczególnie o. Kazimierza Frankiewicza i Ojców Paulinów – zwłaszcza o. Alberta Szustaka, którzy zaangażowali się, by to dzieło powstało.
That's really nice.	To bardzo miłe.
Preferences:Cookies allow us to remember your settings and preferences, such as the preferred language and your privacy settings.	Preferencje: Pliki cookie pozwalają nam zapamiętać Twoje ustawienia i preferencje, takie jak preferowany język i ustawienia prywatności.
When you join ecoMe2, you will want to set up two new members directly under you.	Po dołączeniu do ecoMe2, będziecie zainteresowani w zrekrutowaniu dwóch nowych członków bezpośrednio pod Was.
Well, the good news is you weren't seeing a ghost.	Dobre wieści są takie, że nie widziałaś ducha.
She finally remembers how she was separated from her parents: she overheard her mother crying one night, left to retrieve a shell to cheer her up, and was pulled away by an undertow current out into the ocean.	W końcu przypomina sobie, jak została oddzielona od rodziców: usłyszała, jak pewnej nocy płacze jej matka, która wyszła z muszli, żeby ją rozweselić i została odciągnięta przez prąd płynący do oceanu.
Petrol leaks are obviously very dangerous.	Przecieków paliwa są oczywiście bardzo niebezpieczne.
You know, you're unbelievably good.	Wiesz. Jesteś niewiarygodnie dobra.
British Restaurants in Cornwall	Cornwall — Brytyjska restauracje
Love her so much but...	Że kocha ją bardzo, ale…
Schwanthalerhöhe is a great choice for travellers interested in beer, Oktoberfest and food.	Schwanthalerhöhe to świetny wybór dla osób, które interesują się piwem, Oktoberfestem i jedzeniem.
As they say, what happens in Vegas stays in Vegas, well maybe not quite.	Jak mówią, to, co dzieje się w Vegas, zostaje w Vegas, no może nie całkiem.
The only drawbacks are:	Jedynymi wadami są:
Therefore, point (d) of the first subparagraph of Article 40a(1) of Implementing Regulation (EU) No 809/2014 should set out key principles regarding the communication of provisional results of the checks by monitoring by the competent authorities.	W związku z tym w art. 40a ust. 1 akapit pierwszy lit. d) rozporządzenia wykonawczego (UE) nr 809/2014 należy określić kluczowe zasady dotyczące przekazywania tymczasowych wyników kontroli w formie monitorowania przez właściwe organy.
4/2016 - Casting in ancient literature	4/2016 - Odlewnictwo w literaturze antycznej
To achieve this we will enhance collaboration among humanitarian organizations, particularly from the global south.	By to osiągnąć, będziemy dążyć do wzmocnienia współpracy pomiędzy organizacjami humanitarnymi, zwłaszcza na półkuli południowej.
I mean, there are things I've kind of, you know, opted out of I guess.	To znaczy, są rzeczy z których w pewnym rodzaju, zrezygnowałem.
More information Münster Boardinghouse Münster, Münster	Więcej informacji Münster Boardinghouse Münster, Münster
Liberal Party’s political stances on domestic policy issues Domestic Policy issues	Liberal Party’s polityczne Liberal Party’s kwestiach polityka wewnętrzna kwestie polityki wewnętrznej
Read also Christian articles in English	Przeczytaj także artykuły chrześcijańskie w języku polskim
In 2015 the culture minister, Piotr Gliński, attempted to ban a production in the western city of Wrocław on the grounds that public money should not be used to subsidise “pornography”.	W 2015 r. minister kultury Piotr Gliński próbował wstrzymać produkcję we Wrocławiu, co tłumaczył tym, że pieniądze publiczne nie powinny być wykorzystywane na dotowanie "pornografii".
Used Fiatagri Combine harvesters and accessories For Sale - Agriaffaires	Kombajny zbożowe i akcesoria Fiatagri używane i nowe na sprzedaż - Agriaffaires
Business Hotels Styria	Luksusowe hotele (Styria)
Women in Europe still work 59 days ‘for free’	59 dni w roku kobiety w Unii Europejskiej pracują "za darmo"
International Union of Sex Workers (IUSW) | Open Doors	Międzynarodowy Związek Pracowników Seksu (IUSW) | Open Doors Przejdź do treści
9W ±12V/375mA Isolated DC/DC Converter 9-36Vin, n=82%	Przetwornica izolowana DC/DC 9W ±12V/375mA; 9-36Vin, n=82%
Borisov said the weapons tested for the first time in the Syrian conflict included the Su-30 and the Su-35 fighter jets, new helicopter gunships, missiles, electronic warfare systems, infantry weapons, and other equipment.	Borisow poinformował, że broń i sprzęt wojskowy po raz pierwszy przetestowane w warunkach bojowych w Syrii to m.in. myśliwce Su-30 i Su-35, nowe śmigłowce bojowe, pociski rakietowe, systemy wojny elektronicznej i broń piechoty.
Distinction in the national Cement in Architecture 2005 competition	Wyróżnienie w ogólnopolskim konkursie Cement w Architekturze 2005
We offer 140 bed places – all studio apartments have en-suite bathrooms.	Dysponujemy 140 miejscami noclegowymi - wszystkie pokoje typu studio wyposażone są w łazienki.
The camping is located about 2 km from the center of Caorle.	Camping znajduje się ok. 2 km od centrum Caorle.
It was easy to book and the car rental company was good.	Łatwo było zarezerwować, a wypożyczalnia samochodów była dobra.
After the visit to the castle you will go to a room where the brunch composed by local food, one glass of wine and one of cava will be served.	Po wizycie w zamku udasz się do pokoju, w którym serwowany będzie brunch skomponowany z lokalnej kuchni, jeden kieliszek wina i jeden z cava.
Games Bernard at the North Pole	Gry Bernard na biegunie północnym
Amy Carter, daughter of President Jimmy Carter, moved into the White House when she was 9 years old.	Amy Carter, córka Jimmy'ego Cartera, jako dziewięciolatka wprowadziła się do Białego Domu.
The DPO can be contacted electronically: iod@astrapolska.pl.	Z IOD można się skontaktować drogą elektroniczną: iod@astrapolska.pl.
Full equipped kitchen, nice bedrooms, complete bathroom, free wifi, A/C, and a lovely terrace for breakfast in the morning.	W pełni wyposażona kuchnia, ładne pokoje, kompletna łazienka, darmowe WiFi, A / C, i piękny taras na śniadanie w godzinach porannych.
Press and hold the power button to turn the tablet off. (make sure sure the LED will blink 2-3 times before releasing the power button).Note: any unsaved data will be lost.	Nacisnąć i przytrzymać przycisk zasilania, aby wyłączyć tablet (przed zwolnieniem przycisku zasilania należy się upewnić, że dioda LED zamigała 2–3 razy).Uwaga: wszelkie niezapisane dane zostaną utracone.
As described in a previous section, agriculture gradually took the gods from identity with natural forces to lordship over them, in parallel to the human abstraction of ourselves from nature.	Jak opisano w poprzednim rozdziale, rolnictwo stopniowo zabrało bogów od utożsamienia ich z naturalnymi siłami do władzy nad nimi, równolegle do postępującego ludzkiego wyabstrahowania własnej tożsamości od natury.
Speed limit exceeding for 60 km/h €821-3287	Nadmiar o 60 km / h Prędkość € 821-3287
Delivery of product SAMSUNG SP-56L3HX (BP96-00608A) projector lamp is ensured to any place in UK within 48 hours.	Dostawa wyrobu Lampa do projektora SAMSUNG HL-R5067WX (BP96-00608A) jest zabezpieczona do którejkolwiek z miejscowośći w Polsce w ciągu 48 godzin!
Do NOT remove the English language files delivered and installed with SobiPro.	NIE usuwaj plików języka angielskiego dostarczanych i instalowanych wraz z SobiPro.
Olsztyn - Masuria Airport is located in warminsko - mazurskie province in Szymany 10 km off Szczytno and 58 km south off the city of Olsztyn, province` s capital.	Port Lotniczy Olsztyn-Mazury znajduje się w województwie warmińsko–mazurskim w miejscowości Szymany w odległości 10 km od miasta Szczytno oraz 58 km na południe od stolicy województwa - miasta Olsztyn.
Know how to declare variables and use Instance data blocks in SCL	Dowiesz się jak deklarować zmienne oraz korzystać w SCL z bloków danych Instance,
This would be a catastrophe for a people who already appear to have virtually no food, no seeds and no discernible income," he added.	Byłaby to katastrofa dla ludzi, którzy już wydają się nie mieć praktycznie żadnego jedzenia, nasion i żadnego dostrzegalnego dochód” – dodał.
The final battle between Optimus Prime and Megatron.	Ostateczna walka między Omegą Supreme oraz Megatronem.
Novomatic Cool Fire 1 software launched the game back then, but it was not too successful.	Oprogramowanie Novomatic Cool Fire 1 w momencie premiery nie odniosło zbyt wielkiego sukcesu.
The exercises in the book are very helpful.	Zamieszczone w książce ćwiczenia są bardzo pomocne.
The above list is very general.	Powyższy wykaz jest bardzo ogólny.
Tour by Selena Gomez & the Scene	Album studyjny zespołu Selena Gomez & the Scene
Best Value Hotels in Greenville Greenville Family Hotels	Najlepsze hotele dla rodzin w: Greenville
All the information you need is available on the web, and it’s easy to find detailed information about potential employers online.	Wszystkie potrzebne informacje są dostępne w Internecie i łatwo jest znaleźć szczegółowe informacje o potencjalnych pracodawcach online.
Yeah? Where's your husband?	Gdzie jest twój mąż?
pronunciation Pronunciation by V3RI (Female from Italy) Translation	— wymowa Wymówione przez użytkownika V3RI (kobieta, Włochy)
The plot 2850 square meters, the luxurious swimming pool, garden, parking.	Działka 2850 metry kwadratowe, luksusowy basen, ogród, parking.
Then, glucose is transported through the bloodstream to these cells where it can be used to provide the energy the body needs for daily activities.	Następnie, glukoza jest transportowana za pośrednictwem krwi do komórek ciała, gdzie może on być stosowany w celu zapewnienia część energii organizm potrzebuje do codziennych czynności.
As shown in Figure 10, the first mating engaging means 65 a, 65 b are provided at positions engaged by the engaging means 67, 68 at the distal ends of the arms 63, 64 when the mistaken recording inhibiting member 58 is moved to the first position of opening the hole 60 by the main body 61.	Jak to przedstawiono na fig. 10, pierwsze pozycjonujące elementy 65a, 65b, znajdują się w położeniach sprzężenia z elementami sprzęgającymi 67, 68 na końcach sprężystych ramion 63, 64 wtedy, kiedy element 58 uniemożliwiający omyłkowy zapis, jest przemieszczony w pierwsze położenie korpusu 61, od"powiadające otwarciu otworu detekcy jnego 60.
location: Spain, Palma de Mallorca	miejsce cumowania: Hiszpania, Palma de Mallorca
Furthermore, the Commission expressed doubts that NN Bank would be in a position to function as an independent market actor.	Ponadto Komisja wyraziła wątpliwości, czy NN Bank będzie w stanie funkcjonować jako niezależny podmiot rynkowy.
200W 8" Active PA Speaker By Gear4music 20 In Stock Can be delivered to you on: 28th July 2016	200W 8 " Active głośnikow PA marki Gear4music. 20 w magazynie Może być dostarczone do Ciebie: 28 Lipiec 2016
First, its district contains many of the largest commercial banks in the US, the safety and soundness of which are paramount to the health of the US financial system.	Po pierwsze, w jego regionie znajduje się szereg największych w Stanach Zjednoczonych banków handlowych, których bezpieczeństwo i stabilność mają pierwszorzędne znaczenie dla kondycji systemu finansowego Stanów Zjednoczonych.
“We don’t know how this started, and we appreciate the love, but Boy and Girl have just one wish for 2019 and it is that you not end up in the hospital due to memes,” Netflix added.	Nie wiemy, jak to się zaczęło i doceniamy waszą miłość, ale Chłopak i Dziewczyna mają tylko jedno życzenie na 2019 rok i dotyczy ono tego, abyście nie skończyli w szpitalu z powodu memów” – udostępnił Netflix na Twitterze.
Qualified certificates generated and held by a secure device.	Kwalifikowane certyfikaty generowane i przechowywane przez bezpieczne urządzenie.
Show list of DLL for each running process.	Pokaż listę bibliotek DLL dla każdego uruchomionego procesu.
August 12, 2017 18:07 How to hang a chandelier on the ceiling?	August 12, 2017 18:07 Jak powiesić żyrandol na suficie?
The scriptures tell us that māna or conceit has the characteristic of bubbly energy, of a great zeal and enthusiasm arising in the mind.	Pisma podają, że māna, czy pycha, posiada cechy tryskającej energii, wielkiej gorliwości i entuzjazmu rodzącego się w umyśle.
AC220V 50Hz 5A Or Specified By User	AC220V 50 Hz 5A lub określone przez użytkownika
2010 is the year of the fight against poverty and social exclusion.	Rok 2010 to rok walki z ubóstwem i wykluczeniem społecznym.
Of the unproductive areas, 0.09% is unproductive standing water (ponds or lakes), 0.37% is unproductive flowing water (rivers) and 1.47% is other unproductive land.	Z obszarów nieprodukcyjnych 0,09% to woda stojąca (stawy lub jeziora), 0,37% to woda płynąca (rzeki), a 1,47% to inne nieużytki.
It leads to nowhere…	To prowadzi do nikąd…
That's not you.	Nie ty.
You brought them together again?	A teraz pan ich znowu złączył?
Article 18(2), introductory wording	Artykuł 18 ust. 2 zdanie wprowadzające
However can anyone be successful in business?	Czy każdy może osiągnąć sukces w biznesie?
I agree to the processing of my personal data by "BHP CONSULTING Grzegorz Brykała", ul. Kazimierza Wielkiego 10A lok. 6, 09-400 Płockn,for the purpose necessary to provide service to this query. I have read the information about the processing of my personal privacy policy and accept its provisions. *	Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez "BHP CONSULTING Grzegorz Brykała", ul. Kazimierza Wielkiego 10A lok. 6, 09-400 Płockn, w celu i w zakresie niezbędnym do realizacji obsługi niniejszego zgłoszenia. Zapoznałem się z treścią informacji o sposobie przetwarzania moich danych osobowych w polityce prywatności i akceptuję jej postanowienia. *
Identifying and Assessing Business Opportunities.	Identyfikacja i ocena przedsiębiorczych szans.
You leading her on?	Dogadzasz jej?
Have you any idea what couldve happened to him?	- Masz pojęcie co mu się mogło stać?
And ProPublica, in collaboration with newspapers such as the New York Times, does this type of reporting.	A ProPublica, we współpracy z gazetami takimi jak New York Times, robi właśnie takie reportaże.
How does the land do that?	W jaki sposób Ziemia to robi?
The hotel is a good example of Egyptian architecture in Cairo. More...	Ów hotel jest dobrym przykładem egipskiej architektury w Kairze. Więcej...
Through these exercises, we influence on the improvement of posture and movement abilities of the child.	Poprzez ćwiczenia wpływamy na poprawę postawy i możliwości ruchowych dziecka.
When I hear these young people giving speeches at the awards, I am always amazed by their maturity and by the range of issues they address – not only on languages and Europe, but also their thoughts about being young today and about their own futures.	Kiedy słucham, jak ci młodzi ludzie przemawiają, odbierając nagrody, jestem zawsze zachwycona ich dojrzałością oraz szerokim zakresem poruszanych tematów — często mówią nie tylko o językach i Europie, ale też dzielą się przemyśleniami na temat dzisiejszej sytuacji młodego pokolenia i własnej przyszłości.
Equidae which are born by 30 June 2009 at the latest, and identified by that date in accordance with Decisions 93/623/EEC or 2000/68/EC, shall be deemed to be identified in accordance with this Regulation.	Koniowate, które urodziły się nie później niż do dnia 30 czerwca 2009 r. i zostały zidentyfikowane do tego dnia zgodnie z decyzjami 93/623/EWG lub 2000/68/WE, uważa się za zidentyfikowane zgodnie z niniejszym rozporządzeniem.
- Yes, I can see that.	- Tak, właśnie widzę.
From then on, any part of the world which was at some time part of the British Empire was thus left hand and any part colonised by the French was right hand.	Od tej pory każda część świata, która była w jakimś stopniu częścią Brytyjskiego Imperium była tą „lewą” częścią, natomiast cześci świata skolonizowane przez Francuzów używały strony prawej.
Downloading to your computer - You can also download the user manual HP (Hewlett-Packard) OmniBook 800CCT to your computer and keep it in your files.	Pobranie na komputer - Możesz również pobrać instrukcję HP (Hewlett-Packard) OmniBook 800CCT na swój komputer i zachować ją w swoich zbiorach.
Other Textiles Leather Products	Inne wyroby włókiennicze skórz
“User Content” means any content submitted to Our Site by Users including, but not limited to, reviews and comments; and	"Treść użytkownika" Oznacza wszelkie treści przesłane do naszej witryny przez użytkowników, w tym, ale nie ograniczając się do składania recenzji; i
The accommodation units on offer are described according the official categorization of the authorized, qualified institution, as well as based on the actual state of the unit at the time of the publication.	Oferowane jednostki zakwaterowania opisane są zgodnie z oficjalną kategoryzacją odpowiedniej instytucji, a także rzeczywisty stan urządzenia w momencie jego publikacji.
It is better to introduce useful food into your diet.	Lepiej jest wprowadzać przydatne pożywienie do swojej diety.
In the history of humankind, shoes are a relatively recent invention.	W dziejach ludzkości - buty są stosunkowo nowym wynalazkiem.
Fix contacts list update after adding/deleting/moving a contact (#1490028, #1490033)	Naprawianie aktualizacji listy kontaktów po dodaniu / usunięciu / przeniesieniu kontaktu (# 1490028, # 1490033)
What are the other feelings?	A jakie są inne uczucia?
Image is everything: facial expressions and gestures of politicians	Obraz jest wszystkim: wyraz twarzy i gesty polityków
Purity Vodka is the world’s most awarded ultra-premium vodka.	Purity Vodka to najbardziej nagradzana wódka klasy ultra-premium na świecie.
Concomitant use with – antiplatelet agents other than acetylsalicylic acid, such as ticlopidine or clopidogrel, – GpIIb/ IIIa receptor antagonists such as eptifibatide, tirofiban, or abciximab, – other thrombin inhibitors such as low molecular weight heparins has not been assessed.	Nie przeprowadzono oceny jednoczesnego stosowania z: – lekami przeciwpłytkowymi innymi niż kwas acetylosalicylowy, takimi jak tyklopidyna lub klopidogrel, – antagonistami receptora GpIIb/ IIIa, takimi jak eptyfibatyd, tyrofiban lub abcyksymab, – innymi inhibitorami trombiny, takimi jak heparyny drobnocząsteczkowe.
I need 3.59 for the phone bill.	Potrzebuję $3.59 na rachunek telefoniczny.
Applicable conditions	Obowiązujące warunki
To distribute apps, developers have to pay a one-time $25 registration fee for a Google Play Developer Console account.	Aby dystrybuować aplikacje, deweloperzy muszą uiścić jednorazową opłatę rejestracyjną w wysokości 25 USD za konto Google Play Developer Console.
An increase in the risk with other antipsychotic drugs or other populations of patients cannot be excluded.	Nie można wykluczyć zwiększonego ryzyka w przypadku innych leków przeciwpsychotycznych lub innych populacji pacjentów.
Many years of experience in the banking and finance sector of Poland and Europe.	Posiada wieloletnie doświadczenie w sektorze bankowo-finansowym w Polsce i Europie.
It is aimed at students who wish to pursue a career in the legal or wider comm ... [+]	Jest skierowany do studentów, którzy chcą kontynuować karierę w legalnym lub ... [+]
That is her priceless gift to us.	To jej bezinteresowny dar dla nas.
I loved the fact that I could say, “I want this to sound like a horse falling off a cliff”, and he would know exactly what I meant.	Uwielbiałam to, że mogłam powiedzieć: Chciałabym, żeby to brzmiało jak koń spadający z urwiska, a on dokładnie wiedział, o co mi chodzi.
The bodies of 227 victims, aged between five and 14, were found near the coastal town of Huanchaco, north of Peru's capital Lima.	Ciała 227 ofiar w wieku od 5 do 14 lat znaleziono w pobliżu nadmorskiego miasta Huanchaco, na północ od stolicy Peru, Limy.
They don’t know that Judaism is a satanic cult masquerading as a religion.	Nie wiedzą, że judaizm jest satanistycznym kultem podszywającym się pod religię.
Apartments in Hamburg (73)	Apartamenty w Hamburg (68)
It's quite simple, Watson.	To całkiem proste Watson.
Special attention is given: to novelties of agricultural machinery and equipment, high-performance breeds of domestic animals, modern agricultural technologies in all sectors of agriculture.	Szczególną uwagę zwraca się na: nowości maszyn i urządzeń rolniczych, wysokowydajnych ras zwierząt domowych, nowoczesne technologie rolnicze we wszystkich gałęziach rolnictwa.
But now, we are focus on beauty solutions supply, beauty machine, machines training, training class, skin care products, beauty salon and clinic development etc, we do all clients need.	Ale teraz koncentrujemy się na dostarczaniu rozwiązań kosmetycznych, maszynach kosmetycznych, szkoleniu maszyn, szkoleniach, produktach do pielęgnacji skóry, rozwoju salonów kosmetycznych i klinik itp., Robimy wszystko, czego potrzebują klienci.
If you have a competitive offer, with a cheaper price than ours, for the same service, we may adjust our bus offer.	Jeśli masz konkurencyjną ofertę, której cena jest niższa niż nasza, dla tej samej usługi, możemy dostosować naszą ofertę autobusową.
This is a room with separate entry via the stairs.	Ten pokój ma odrębne wejście ze schodów.
Regulation of European Parliament and Council	w rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady
Polymer and Environment	Polimery i środowisko
Fabian is a good, friendly, talkative men.	Fabian jest dobre, przyjazny, rozmowne mężczyźni.
The title role will be portrayed by Izabela Matuła (11, 14, 16, 23 February) and Ewa Vesin.	W rolę tytułową wcieli się Izabela Matuła (11, 14, 16, 23/02) oraz Ewa Vesin.
proof is furnished before expiry of the time limit for the submission of tenders that the tenderer has lodged the security referred to in Article 4(1);	przed upływem terminu składania ofert zostanie dostarczony dowód, że oferent wniósł zabezpieczenie, o którym mowa w art. 4 ust. 1;
Later, God adds, “Everyone has their own journey but there is only one path.”	Później Bóg zawiera: „Każdy ma swoją podróż, ale jest tylko jeden sposób”.
Now they're looking for authors.	Teraz szukają ich autorów.
Financial outlays 2013: approx.	Nakłady finansowe 2013: ok.
Nvidia GeForce RTX 2080 Ti Founders Edition The graphics card supports multi-display technology.	Nvidia GeForce RTX 2080 Ti Founders Edition Karta graficzna obsługuje technologię wielu wyświetlaczy.
Thank you, Miss Fraser.	Dziękuję, pani Fraser.
And ask Will to step in.	I poproś Willa, żeby wpadł.
• legal analyses and opinions;	• sporządzanie analiz prawnych oraz opinii prawnych;
Schedule every day of your week every Sunday morning.	Planuj każdy dzień tygodnia co niedzielę rano.
Fairness and transparency for business users of online platforms must be guaranteed, say S&Ds | Socialists & Democrats	Należy zapewnić uczciwość i przejrzystość dla biznesowych użytkowników platform internetowych - mówi Grupa S&D | Socialists & Democrats
You ready?	Gotowa? Mm-hmm.
Poland Sports	Polski sportowa
O God, the Almighty Father, in the Name of Your beloved Son, Jesus Christ, have Mercy on all of your children in Australia and New Zealand.	O Boże, Ojcze Wszechmogący, w Imię Twojego Syna umiłowanego, Jezusa Chrystusa, zmiłuj się nad wszystkimi Swoimi dziećmi w Australii i Nowej Zelandii.
I understand and accept that my sensitive personal data will be collected and processed by villorama.love.easyrencontre.com	Wyrażam zgodę, aby moje wrażliwe dane osobowe były zbierane i przetwarzane przez serwis villorama.love.easyrencontre.com
The Subscriber declares and acknowledges that he/she is not acting on behalf of a legal person but as an individual consumer and in no event the purchase of services under this Agreement could be considered as being part of his/her professional activity. 7. Subscriber’s duties	H Abonent deklaruje i przyjmuje do wiadomości, że nie działa on/ona w imieniu osoby prawnej, lecz jako indywidualny konsument i w żadnym wypadku zakup przez niego/nią usług na mocy tej Umowy nie będzie traktowany jako część jego/jej działań zawodowych.
If you haven't found this person already, it's likely you're interested in meeting him or her.	Jeśli jeszcze nie znalazłeś tej osoby, prawdopodobnie interesuje Cię jej spotkanie.
I'm still the same me.	Jestem taka sama.
Sales are conducted in approximately 150 countries under many strong brands, including the leading global brands TENA and Tork, and other brands, such as Leukoplast, Libero, Libresse, Lotus, Nosotras, Saba, Tempo, Vinda and Zewa.	Produkty Essity są sprzedawane w około 150 krajach pod silnymi wiodącymi markami, w tym markami globalnymi TENA i Tork oraz lokalnymi: Leukoplast, Libero, Libresse, Lotus, Tempo, Vinda i Zewa.
Research published last year by Oxford University and the business advisor Deloitte, indicated that in the UK there is a 77 % probability of 1.3 million ‘repetitive and predictable’ administrative and operative roles being automated.	Badania przeprowadzone przez Uniwersytet Oksfordzki i firmę konsultingową Deloitte, których wyniki opublikowano w zeszłym roku, wskazują, że w Zjednoczonym Królestwie istnieje 77% prawdopodobieństwo, że automatyzacja obejmie 1,3 miliona „powtarzalnych i przewidywalnych” stanowisk administracyjnych i obsługowych.
Liepaja diet is not recommended to follow for people who suffer any chronic disease.	Liepaja dieta nie jest zalecany do naśladowania dla ludzi, którzy cierpią na jakąkolwiek chorobę przewlekłą.
The new Pig album by the end of the 2012	Nowa płyta grupy Pig pod koniec 2012 r.
Britain unveiled on January 26, 2020, a new 50 pence coin minted to mark the country’s departure from the European Union, which bears the inscription “Peace, prosperity and friendship with all nations” and the Brexit date of 31 January 2020.	Wielka Brytania zaprezentowała w niedzielę nową 50-pensową monetę wybitą z okazji odejścia tego kraju z Unii Europejskiej, z napisem „Pokój, dobrobyt i przyjaźń ze wszystkimi narodami” oraz datą Brexitu 31 stycznia 2020 r.
Your room at the The Church Village is complete with satellite TV and air conditioning.	Pokoje w hotelu The Church Village są wyposażone w klimatyzację i telewizor z dostępem do kanałów satelitarnych.
Databasstatistik All stroke, signal and station data is saved in a local database on this page:	Wszystkie dane o uderzeniach, sygnałach i danych stacji są zapisywane w lokalnej bazie na niniejszej stronie:
Fake or true excess of self-confidence.	Udawany albo prawdziwy nadmiar wiary w siebie.
Hold on, calm down.	Czekaj, spokojnie.
Until 2012, these measures will be directed at increasing the sales of fuels and other products, as well as implementing development projects and improving the station network efficiency. This work will be supported by the adaptation and optimisation of logistic assets and the streamlining of the chain of supplies.	W perspektywie do roku 2012 działania te będą ukierunkowane na wzrost sprzedaży paliw i innych produktów oraz realizację projektów rozwojowych i poprawę efektywności sieci stacji. Działania te będą wspierane przez dostosowanie i optymalizację aktywów logistycznych oraz optymalizację łańcucha dostaw.
The opinion thus amended, was put to the vote and was adopted by 138 votes in favour, 3 against and with no abstentions.	Zmieniona w ten sposób opinia została poddana pod głosowanie i przyjęta stosunkiem głosów 138 do 3, nikt nie wstrzymał się od głosu.
The front 25 sq.m. veranda is surrounded by flowers and plants and a beautiful garden.	Przednie 25 m.kw. Weranda jest otoczona kwiatami i roślinami i pięknym ogrodem.
The Best Wartrace Vegetarian Restaurants - TripAdvisor	Najlepsze restauracje irlandzkie w Wartrace - TripAdvisor
Do you dream of working towards an environment where health is a key issue?	Czy to twoje marzenie, aby działać na rzecz środowiska, w którym stan zdrowia jest kluczową kwestią?
The hotel has 32 spacious and bright some of which enjoy excellent views of the vette feltrine.	Hotel oferuje 32 przestronne i jasne, z których niektóre wychodzą z vette feltrine.
The State of Israel declared its independence in 1948.	Państwo Izrael ogłosiło swoją niepodległość w 1948 roku.
Customize your team by choosing a name, kit, uniform color, and more.	Dostosuj swój zespół, wybierając nazwę, zestaw, jednolity kolor i wiele innych ...
The biography of Zofia Kossak is an excellent material for a film.	Biografia Zofii Kossak to doskonały materiał na film.
General information about Doha	Informacje ogólne informacje Doha
(The judicial Power shall extend to all Cases, in Law and Equity, arising under this Constitution, the Laws of the United States, and Treaties made, or which shall be made, under their Authority; to all Cases affecting Ambassadors, other public Ministers and Consuls; to all Cases of admiralty and maritime Jurisdiction; to Controversies to which the United States shall be a Party; to Controversies between two or more States; between a State and Citizens of another State; between Citizens of different States; between Citizens of the same State claiming Lands under Grants of different States, and between a State, or the Citizens thereof, and foreign States, Citizens or Subjects.)	Władza sądowa rozciąga się na wszystkie kwestie prawne, które mogą się wyłonić w związku z treścią Konstytucji, praw obowiązujących w Stanach Zjednoczonych oraz traktatów zawartych przez Stany Zjednoczone i tych, które będą zawarte przez nie w przyszłości; władza sądowa rozciągać się będzie na wszystkie sprawy dotyczące ambasadorów, innych ministrów pełnomocnych i konsulów; na wszystkie sprawy admiralicji i prawa morskiego; na spory, w których Stany Zjednoczone będą stroną; na spory pomiędzy dwoma lub więcej Stanami, pomiędzy którymkolwiek ze Stanów i obywatelami innego Stanu oraz pomiędzy obywatelami różnych Stanów; na spory pomiędzy obywatelami tego samego Stanu dochodzącymi swoich praw do ziemi nadanej przez różne Stany, oraz pomiędzy Stanami lub ich obywatelami a państwami obcymi, ich obywatelami lub poddanymi.
It would be opposed to all Divine and human equity — so one reads in the “SacroArsenale, ovvero Pratica dell Officio della Santa Inquisizione” (Bologna, 1665) — to inflict torture unless the judge were personally persuaded of the guilt of the accused.	Byłoby przeciwieństwie do wszystkich Bożego i ludzkiego kapitału - tak brzmi jeden z "Sacro Arsenale, ovvero Pratica dell Officio della Santa Inquisizione" (Bolonia, 1665) - do zadawania tortur, chyba że sędzia byli osobiście przekonany o winie z oskarżonego.
Milk and milk products (– EUR 988.6 million)	Mleko i przetwory mleczne (– 988,6 mln EUR)
obtaining the status of a Public Benefit Organization	uzyskiwanie status Organizacji Pożytku Publicznego
The import duties in the cereals sector are fixed by Commission Regulation (EC) No 513/2005 [3].	Należności przywozowe w sektorze zbóż zostały ustalone przez rozporządzenie Komisji (WE) nr 513/2005 [3].
The pyramid was decorated with eye symbols and 'anthropomorphic,' or part-human, part-animal faces.	Piramida, została ozdobiona symbolami oczu oraz twarzami „antropomorficznymi” lub na wpół ludzko-zwierzęcymi.
Welcome to my laboratory.	Witam w moim laboratorium.
Low Cost Brief description The friendly Chalets de SuperDévoluy are situated in the heart of SuperDévoluy and offer great views.	Low Cost Krótki opis Komfortowe domki Chalets de SuperDévoluy położone są w samym sercu w Super Dévoluy, skąd rozpościera się bajkowy widok na okolicę.
About 12,000 years ago, further climate changes removed the mushroom from the human diet, resulting in a new set of profound changes in our species as we reverted to pre-mushroomed and frankly brutal primate social structures that had been modified and/or repressed by frequent consumption of psilocybin.	Około 12000 lat temu, dalsze zmiany klimatu powoli usunęły halucynogenne grzyby z diety naszych przodków, powodując szereg głębokich zmian w naszym gatunku, na przykład powrót do przed-grzybowej, brutalnej struktury społecznej, która wcześniej została zmodyfikowana i/lub powstrzymana przez częstą konsumpcję psylocybiny.
All rights reserved. © Marel 1999-2016.	Wszelkie prawa zastrzeżone. © Marel 1999-2016.
Two surprises actually.	A właściwie dwie niespodzianki.
Tribulus terrestris - A plant in East Asia that increases sex drive and accelerates the production of testosterone.	Tribulus terrestris - Roślina w Azji Wschodniej, która zwiększa popęd płciowy i przyspiesza produkcję testosteronu.
be back a week earlier.	Cofnij się tydzień wcześniej.
We are currently taking pre-orders for this product.	Przyjmujemy obecnie zamówienia na ten produkt.
In particular the sectoral approach and the need for well coordinated policies in that framework should have been emphasised.	W raporcie należałoby szczególnie podkreślić podejście sektorowe i konieczność ściśle skoordynowanej polityki w tym zakresie.
God. I thought I had no time for a social life.	Myślałam, że ja nie mam czasu na życie towarzyskie.
Java MySQL Software Architecture	Java MySQL Architektura oprogramowania
"We take off into the cosmos, ready for anything.	“Wyruszamy w kosmos, przygotowani na wszystko (…).
Includes: dress, hat and choker	Zawiera: sukienka, kapelusz i kolia
53 View Ln, Breckenridge, CO, United States	53 View Ln, Breckenridge, Stany Zjednoczone Ameryki
Y'all just leave her to me.	Ją zostawcie dla mnie.
We will only process personal data that we receive legitimately (for example, on the basis of contracts or your consent) from our cooperation partners	Przetwarzamy wyłącznie dane osobowe, które otrzymujemy zgodnie z prawem (np. na podstawie umów lub Państwa zgody) od naszych partnerów współpracujących.
I want some hot stuff	/Chcę mieć jakiś gorący towar.
A limited number of nationals of non-Member States may also be accepted;	Istnieje również możliwość przyjęcia ograniczonej liczby obywateli z państw niebędących członkami UE;
List of all equipment and user manuals Generac Power Systems, stored in the category Automobile Parts	Lista wszystkich urządzeń i instrukcji Generac Power Systems, zawartych w kategorii Czesci samochodowe
Is it because they're weak?	Czy dlatego, że są słabe?
Current USD-ERN mid-market exchange rate powered by XE.com	Aktualny średni rynkowy kurs wymiany USD-ERN. Dane pochodzą z XE.com
Something so horrific...	Coś tak okropnego...
No. It's not like that...	Nie, to nie to.
Whereas Commission Regulation (EC) No 2629/97 (2) lays down detailed rules regarding eartags, holding registers and passports as part of the system for the identification and registration of bovine animals;	a także mając na uwadze, co następuje: rozporządzenie Komisji (WE) nr 2629/97 [2] ustanawia szczegółowe zasady w odniesieniu do kolczyków, rejestrów i paszportów w ramach systemu identyfikacji i rejestracji bydła;
You can add another document for the device Continental Electric CE22391 Food Processor.	Możesz dodać kolejny dokument dla urządzenia Continental Electric CE22391 Robot kuchenny.
Below is a list of documents related to Geemarc CLA9 Stereo Amplifier, which you can download directly from our servers.	Poniżej znajdziesz listę dokumentów dotyczących Geemarc CLA9 Wzmacniacz stereo, które możesz pobrać bezpośrednio z naszych serwerów.
Could a probiotic prevent obesity?	Czy probiotyk może zapobiec otyłości?
Nothing to lose, 'cause... he already lost everything.	Nie miał nic do stracenia, bo wszystko już stracił.
If you've heard they are hard to litter train then you've been mislead!	Jeśli słyszałeś są one trudne do ściółki pociągu wtedy byłaś w błąd!
It often happens that the first problems with the device Compaq Presario C700 Laptop appear only after a few weeks or months after its purchase.	Często zdarza się, że pierwsze problemy z urządzeniem Compaq Presario C700 Laptop pojawiają się dopiero po kilku tygodniach, miesiącach od jego zakupu.
Millions of people are “e-dating” in the hopes of finding that perfect someone.	Miliony ludzi są „e-randki”W nadziei znalezienia kogoś, że idealny.
If you were BMW or Citibank, or if you were driving serious traffic (and therefore a real threat to the integrity of Google’s algorithm), you would probably be on a first name basis with a variety of penalties.”	Jeśli byłeś BMW lub Citibank, lub prowadziłeś poważny ruch (a tym samym prawdziwe zagrożenie dla integralności algorytmu Google), prawdopodobnie byłbyś na podstawie imienia z różnymi karami. "
It's bad, right?	- Jest źle, prawda?
Computer - Computer lets DAM play against itself until no valid move can be played, or a drawn position is reached.	Komputer - Komputer Powoduje, że DAM będzie grał sam ze sobą do chwili gdy już nie będzie możliwe zagranie prawidłowego ruchu, lub zostanie osiągnięta pozycja remisowa.
more than once a day as it is not recommended by dermatologists. You	więcej niż raz dziennie nie jest to zalecane przez lekarzy dermatologów. You
Rocks, Interactive scenery, Mining, Ores	Złoża, Mining, Interakcyjna sceneria Coal rock
Beam Angle 180°	Kąt 180 °
Flat shared with 1 other person.	1 mieszkanie dzielone z inną osobą.
At the same time, the meetings of the corridor chairs in Brussels clearly highlighted the need for greater cooperation.	Równocześnie spotkania prezesów korytarzy w Brukseli uwypukliły konieczność jeszcze ściślejszej współpracy.
All of Barbados's Prime Ministers, except Freundel Stuart, held under the Ministry of Finance's portfolio.	Wszystkich premierów Barbados, z wyjątkiem Freundel Stuart, która odbyła się w ramach Ministerstwa Finansów portfela.
Stavropol city is a cultural, business and multinational center of the region successfully combining the charm of an atmospheric city with its numerous squares, parks, vast forest areas, pleasant climate and the rapid life rhythm of the modern urban district.	Stawropol jest kulturalnym, biznesowym i wielonarodowym centrum regionu, z powodzeniem łączącym urok atmosferycznego miasta z licznymi placami, parkami, rozległymi obszarami leśnymi, przyjemnym klimatem i szybkim rytmem życia nowoczesnej dzielnicy miejskiej.
Leaving Irkutsk in mid-June 1861 on the pretext of business – alleged commercial negotiations and a government-authorized study – Bakunin arrived in Nikolaevsk in July.	Pod pretekstem załatwienia interesów - rzekomych negocjacji handlowych i rządowych badań - Bakunin opuścił Irkuck w połowie czerwca 1861 roku; w lipcu przybył do Nikołajewska.
Can you lend them to me for a few days?	Mógłbyś mi je na kilka dni pożyczyć?
I think I can.	Myślę, że mogę.
bison (for compiling)	bison (do kompilacji)
When can we expect this book?	Kiedy możemy spodziewać się tej książki?
Myoglobin – a protein released into the blood when heart or other skeletal muscle is injured; this test is used less frequently now.	Mioglobinę – białko uwalniane do krwiobiegu w przypadku uszkodzenia mięśnia sercowego lub mięśni szkieletowych; badanie to obecnie wykonuje się bardzo rzadko
Therefore, Windows NT 4.0 cannot use a system partition larger than 7.8 GB.	System Windows NT 4.0 nie może zatem użyć partycji systemowej większej niż 7,8 GB.
Welded from inside and outside	Spawany od środka i od zewnątrz
- That's not proof of anything.	To żaden dowód.
That was outside the hospital.	To bylo na zewnatrz szpitala.
4 TB of capacity for content storage Shock, dust and water-resistant for all-terrain use	Pojemność 4 TB Odporność na wstrząsy, pył i wodę umożliwiająca użytkowanie w każdych warunkach
Long-range measuring, up to 100 m without and 200 m with fixed target	Pomiar dużych odległości, do 100 m bez i do 200 m z tarczą celowniczą
Doctor, are you alright?	Pani doktor , wszystko w porządku?
‘I’m filled with 10 fingers, 10 toes and all sorts of body parts that stick out.	Jestem wypełniona 10 palcami u rąk, 10 palcami u nóg i wszystkimi innymi sterczącymi częściami ciała.”.
The applicant shall provide a declaration of compliance with this criterion, and relevant documentation, including an explanation on how the tourist accommodation fulfils the criterion (e.g. use of flowmeter or small bucket and a watch).	Wnioskodawca dostarcza deklarację zgodności z tym kryterium oraz odpowiednią dokumentację, w tym wyjaśnienie sposobu, w jaki obiekt zakwaterowania turystycznego spełnia to kryterium (np. przez użycie przepływomierza lub wiaderka i czasomierza).
Most of the times, air conditioning units are installed in nice building, that have a great architecture.	Większość czasu, urządzenia klimatyzacyjne montowane są w ładnym budynku, które mają doskonałą architekturą.
24 hours later, my husband really called me and told me that he miss me and the kids so much, So Amazing!!	48 godzin później mój mąż naprawdę zadzwonił do mnie i powiedział, że tak bardzo tęskni za mną i dziećmi, więc Niesamowite !!
Tibet photos	Tybet zdjęcia
The NSA collects 200 million sms-messages each day.	NSA gromadzi 200 mln SMS-ów dziennie
Description of the protective measures to be taken to comply with the requirements of the ATEX USER Directive and to limit the harmful effects of the explosion.	Opis środków ochronnych, które zostaną podjęte w celu spełnienia wymagań określonych w dyrektywie ATEX USER oraz ograniczenia szkodliwych skutków wybuchu.
Strategies in which you win	Strategie, dzięki którym wygrywasz
Working as an IT consultant by day, Max Ray Butler was well respected in his field.	Pracując w ciągu dnia jako konsultant IT, Max Ray Butler był bardzo szanowany w swojej dziedzinie.
0.3 km to The Royal Albert Hall (Show map) Queens Gate Terrace is an apartment only 1.6 km from Earls Court Exhibition Center.	0.3 km do Sala koncertowa Royal Albert Hall (Zobacz na mapie) Apartamenty Queens Gate Terrace to wspaniała opcja na pobyt w Londynie.
“Food at the Proper Time”	„Pokarm we właściwym czasie”
With color photos!	Z kolorowymi zdjęciami!
Formula 3 ESET V4 Cup Formula: 2nd place overall	Formuła 3 ESET V4 Cup: 2 miejsce w klasyfikacji generalnej
Freedom responds to a deep and widespread aspiration of the modern world, and this is shown for example by the frequency with which the term "freedom " is used, even though not always in the same sense, by believers and non-believers, scientists and economists, those who live in democratic societies and those who live under totalitarian regimes.	Wolność odpowiada głębokiemu i powszechnemu dążeniu współczesnego świata; świadczy o tym między innymi częste używanie terminu"wolność", mimo że nie zawsze w tym samym sensie używają go wierzący i niewierzący, przedstawiciele nauk ścisłych i ekonomiści, ci, którzy żyją w społeczeństwie demokratycznym i ci, którzy podlegają rządom totalitarnym.
And at the end of the day, we’re both basically just Caribbean girls.	A na koniec dnia, w zasadzie obie jesteśmy po prostu Karaibskimi dziewczynami.
Intensity or amount: 15 % to 60 % (In the case of SME's 70 %)	Intensywność lub kwota pomocy: 15 % do 60 % (w przypadku MŚP — 70 %)
However, if you open the document through Internet Explorer, the Password dialog box does not appear.	Jednakże jeśli dokument jest otwierany za pomocą programu Internet Explorer Hasło okno dialogowe nie są wyświetlane.
Every two months they pay, but there is no certainty.	Płacą co dwa miesiące, lecz nie ma pewności.
The contents of one ampoule should be emptied into the nebuliser and administered by inhalation over approximately a 15-minute period using a hand-held PARI LC PLUS reusable nebuliser with a suitable compressor.	Płyn z jednej ampułki należy przelać do nebulizatora i podawać wziewnie przez około 15 minut za pomocą ręcznego nebulizatora wielokrotnego użytku PARI LC PLUS z odpowiednią sprężarką.
3-star hotels (2854)	3-gwiazdkowe hotele (2882)
Welcome to the My IP blog pages	Witamy na stronach blogów My IP
Causes serious eye irritation.	Powoduje ciężkie podrażnienia oczu.
A water filter has been installed to ensure clean drinking water.	Zainstalowano filtr wody, aby zapewnić świeżą wodę pitną.
This year, omega made a major upgrade of the 300-meter Seamaster diving Replica Omega, introducing a new generation of the 300-meter Seamaster diving meter using the 8800 series of cores.	W tym roku Omega znacząco zaktualizowała 300-metrowy zegarek do nurkowania hipokampa i wprowadziła nową generację 300-metrowego zegarka do nurkowania hipokampa, wykorzystując ruch z serii 8800.
We would like to express our special thanks to Anna Inglot, who made a lot of efforts to provide the highest quality of services and perfectly worked out the logistics of the whole meeting. I would like to sincerely thank and recommend Coti Conference as a trustworthy partner.	Szczególne podziękowania składamy na ręce Pani Anny Inglot, która dołożyła wiele starań dla uzyskania jak najwyższej jakości usług oraz perfekcyjnie opracowała logistykę całego spotkania. Serdecznie dziękuję i polecam Coti Conference jako partnera godnego zaufania.
Here fresh fish is also sold.	Tu są również sprzedawane świeże ryby.
- I don't think there's anybody left.	- Nie sądzę, żeby ktokolwiek jeszcze pozostał.
This is the reprinted second edition.	Jest to drugie wznowione wydanie.
Aceleration 154 Reviewed 2 weeks ago via mobile	Aceleration 154 Zrecenzowano 2 tygodnie(-i) temu z urządzeń przenośnych
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with ACCOR, Priceline, Booking.com, Hotels.com, TripOnline SA, Hotwire, Cancelon and HotelQuickly so you can book your Hotel Ibis Wien Messe reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, ACCOR, Hotels.com, Priceline, TripOnline SA, Agoda, Cancelon, Hotwire i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Hotel Ibis Wien Messe.
A popular as well as effective business, CrazyBulk is committed to the recurring development of their item range and financial investment in conversion price optimization, making certain that your website traffic is pressed which CrazyBulk remains the number one converting legal steroid website online.	Korzystny jak również skuteczne biznes, CrazyBulk poświęcona jest ciągły rozwój ich różnych pozycji i inwestycji w optymalizacji cen konwersji, upewniając się, że ruch internetowy jest naciśnięty i że CrazyBulk pozostaje podstawową przemieniającą legalne sterydów witryny w Internecie.
Like many other regions, the British Isles have a history of invasion and colonization: the Romans, English, Saxons and Vikings came, all to the British Isles as invaders and finally settled.	Podobnie jak wiele innych regionów, Wyspy Brytyjskie mają historię pełną najazdów i osiedleń: Rzymianie, Anglowie, Saksononi, Jutowie i Wikingowie przybyli na Wyspy jako najeźdźcy i się tu osiedlili.
Your problem deserves our care!	Twój problem jest naszym troska!
“Today we return to learn more about the experience of those involved during the historic summer of 1918, to honor the fallen of all nations, to commemorate all those who participated in this great endeavor, and to celebrate the bonds of friendship which unite our nations.”	"Dziś powracamy, aby dowiedzieć się więcej o doświadczeniach tych, którzy walczyli podczas historycznego lata 1918 r., Aby uhonorować tragicznie zmarłych, aby upamiętnić wszystkich, którzy uczestniczyli w tym wielkim przedsięwzięciu i uczcić więzy przyjaźni, która jednoczy nasze narody."
Please zoom back in. We found great results, but some are outside Algonquin.	Powiększ widok. Mamy dla Ciebie świetne propozycje, ale część z nich jest poza lokalizacją Algonquin.
That’s why we have to give them shawls”.	To dlatego mamy dawać im szale”.
She still is, but now in a different way.	Nadal jest, ale teraz na inny sposób.
2 In order to ensure effective implementation of its provisions by the Parties, this Convention establishes a specific monitoring mechanism.	2 Aby zapewnić skuteczne wdrożenie postanowień przez Strony, niniejsza Konwencja ustanawia specjalny mechanizm monitoringu.
Member States should remain free to use or to introduce means for the purposes of electronic identification for accessing online services.	Państwa członkowskie powinny zachować swobodę w stosowaniu lub wprowadzaniu środków dostępu do usług online do celów identyfikacji elektronicznej.
How to store Luveris	Jak przechowywać lek Luveris
Although there was almost unanimous support for the content of the eCall specifications at expert level, in the Council seven Member States voted in favour of an objection, however in the absence of a qualified majority, the Council did not object.	Pomimo niemalże jednogłośnego poparcia dla treści specyfikacji dotyczących eCall na poziomie ekspertów w głosowaniu w Radzie siedem państw członkowskich opowiedziało się za sprzeciwem, niemniej z powodu braku większości kwalifikowanej Rada ostatecznie nie zgłosiła sprzeciwu.
In this context, indicators shall be developed and data related to researchers’ mobility, skills and careers analysed, seeking synergies and close coordination with the policy support actions on researchers, their employers and funders carried out under the specific objective ' Inclusive, innovative and secure societies'.	W tym kontekście opracowywane są wskaźniki oraz analizowane są dane odnoszące się do mobilności naukowców, ich umiejętności i karier oraz równości płci; ma to na celu zapewnienie synergii i bliskiej koordynacji z politycznymi działaniami wspierającymi dotyczącymi naukowców, ich pracodawców i sponsorów prowadzonymi w ramach celu szczegółowego „Europa w zmieniającym się świecie – integracyjne, innowacyjne i refleksyjne społeczeństwa”.
2200 West 34Th Street, Vancouver, Canada (Show map)	2200 West 34Th Street, Vancouver, Kanada (Zobacz na mapie)
safety profile. Besides,	Profil bezpieczeństwa. Ponadto
Bright duplex of vintage style which has kept the lovely original exposed beams on its high ceilings, perfectly fitting with the simple lines furniture creating large and warm spaces.	Jasny duplex stylu vintage, który zachował się piękne zabytkowe belki stropowe na jego wysokie sufity, doskonale nadający się z prostej linii mebli, tworząc duże i ciepłe przestrzenie.
Why can't I just forget him?	Dlaczego N't po prostu o nim zapomnieć?
Jetradar will find you the cheapest airfare for Copenhagen – Zagreb by comparing the costs of flights to Zagreb using 45 agencies, five booking systems, and 728 airlines.	Jetradar znajdzie dla ciebie najtańszy lot na trasie Kopenhaga – St Petersburg, porównując koszty lotu do St Petersburg w 45 agencjach, pięciu systemach rezerwacji i 728 liniach lotniczych.
(2) The VAT and GNI own resources are contributions resulting from the application of uniform rates to Member States’ harmonised VAT assessment bases or to the Member States’ GNI, calculated according to Community rules.	(2) Zasoby własne oparte na VAT i DNB wynikają z zastosowania jednolitych stawek do ujednoliconych podstaw wymiaru podatku VAT lub do DNB państw członkowskich i są obliczane zgodnie z zasadami wspólnotowymi.
Perfect for mobile DJs, the Sunlite BC Basic Class DMX Interface features a USB connector and a professional Neutrik 3-pin connector, enabling you to easily add a professional light show to any performance.	Doskonały dla mobilnych DJ-ów, interfejsu DMX podstawowe klasy Sunlite BC oferuje złącze USB i profesjonalne złącze 3-pin Neutrik, dzięki czemu można łatwo dodać profesjonalny pokaz światła do innych świadczeń.
Women perform 12.5 billion hours of unpaid labor every day	Kobiety pracują łącznie przez 12,5 miliarda godzin dziennie bez wynagrodzenia
2. Competitive price in China market	2. Konkurencyjna cena na rynku chińskim
If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via p.nitcha@gmail.com . You may also contact your local data protection authority with questions and complaints.	Jeśli masz pytania lub wątpliwości dotyczące przetwarzania Twoich danych osobowych lub jeśli chcesz skorzystać z praw przysługujących Ci na mocy niniejszego komunikatu, możesz skontaktować się z nami za pośrednictwem p.nitcha@gmail.com . Pytania lub zażalenia możesz również kierować do lokalnych organów ochrony danych.
Currently, there is a situation of different, opposed regimes of design protection, where 10 Member States have liberalised and 17 Member States extend design protection to spare parts.	Obecnie mamy sytuację różnych, przeciwnych reżimów ochrony wzorów, gdzie 10 państw członkowskich zliberalizowało, a 17 państw członkowskich rozszerzyło ochronę wzorów na części zamienne.
Megan, just give us the artifact.	- Megan, oddaj nam artefakt. - O czym mówicie?
It means he will not play again this season.	To oznacza, że nie zagra już w tym sezonie.
(h) Installations for the construction and repair of aircraft;	h) Zakłady budowy i naprawy samolotów.
"Jim Allison is a brilliant basic scientist who rigorously pursued his curiosity about the biology of T cells, leading to remarkable discoveries and a truly disruptive approach to treating cancer," MD Anderson President Ron DePinho, M.D., said.	"Jim Allison jest genialnym podstawowym naukowem który surowo dążył jego ciekawość o biologii T komórki, prowadzi wybitni odkrycie i szczerze destrukcyjny podejście taktować nowotwór," MD Anderson prezydent Ron dePinho, M.D., powiedział.
So she calls now?	Więc teraz dzwoni?
[6] Regulation (EC) No 1049/2001 of the European Parliament and of the Council of 30 May 2001 regarding public access to European Parliament, Council and Commission documents, OJ 2001 L 145, p. 43 (Regulation 1049/2001).	[1] Rozporządzenie (WE) nr 1049/2001 Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 30 maja 2001 r. w sprawie publicznego dostępu do dokumentów Parlamentu Europejskiego, Rady i Komisji (Dz.U. L 145 z 31.5.2001, s. 43).
The Commission will certainly be involved in supporting the idea of continuing this presence.	Komisja z pewnością będzie zaangażowana we wsparcie idei dalszej obecności.
It is a dynamic company which uses modern production technologies together with IT solutions that support the management processes of two plants.	Jest dynamiczną firmą, wykorzystującą nowoczesne technologie wytwarzania oraz rozwiązania informatyczne, które wspomagają zarządzanie dwoma zakładami.
Yeah, Jeremy, I'm sorry that I, um...	Jeremy, naprawdę mi przykro, że...
Got canceled for no reason	Odwołany bez powodu
Caravan sites in Wilstead 11	Parcele dla przyczep kempingowych - Wilstead 11
Finally, for contributing over $12 you will receive the Star Wars: Empire at War Gold Pack, Force Unleashed - The Sith Edition and Force Unleashed 2.	Od 12 dolarów zyskujemy zaś jeszcze Star Wars: Empire at War w wersji Gold, The Force Unleashed: Ultimate Sith Edition plus The Force Unleashed II.
WHY was this week GOOD FOR YOU?	DLACZEGO ten tydzień był DOBRY DLA CIEBIE?
Roman Wojciechowski (b. 1949) one of the most famous folk fiddlers from Opoczno.	Roman Wojciechowski, (ur. 1949) jeden z najsłynniejszych ludowych skrzypków opoczyńskich.
Last minute flights from Stockholm to New York	Loty last minute Sztokholm - Nowy Jork
There is currently no proposed equal pay legislation in the Australian parliament.	Nie ma jeszcze proponowane prawodawstwo równa płaca w australijskim parlamencie.
Gardena Pumps Clear Water Submersible Pump 2000/2 Li-18 Set Products Products	Gardena Pumps Pompa zanurzeniowa do czystej wody 2000/2 Li-18 - zestaw Produkty Produkty
Tie up the legs and wings with kitchen string.	Nogi oraz skrzydła związać kuchennym sznurkiem.
Under the new TFEU (3.2.1), this distinction has been done away with, and the two arms of the budgetary authority (the European Parliament and the Council) now take joint decisions on all agricultural expenditure.	Nowy Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej (zob. nota tematyczna 3.2.1) zniósł ten podział i odtąd oba organy władzy budżetowej (Parlament Europejski i Rada) decydują wspólnie o wszystkich wydatkach na rolnictwo.
How you can do erection longer and also harder with Male Extra	Jak można zrobić erekcji dłużej i ciężej również z Male Extra
List of closely correlated currencies	Wykaz walut silnie ze sobą skorelowanych
Katy Perry roars past Taylor Swift, Justin Bieber in Twitter followers	Katy Perry królową Twittera - Taylor Swift i Justin Bieber daleko w tyle
In one whole egg contains 212 mg cholesterol and 62% calories derived from fat.	W rzeczywistości pojedyncze jajo zawiera 212 mg cholesterolu, a ponad 62% kalorii w całych jajach pochodzi z tłuszczu.
Where's Deb?	Gdzie jest Deb?
Petrol consumption 100km:	Zużycie benzyny na 100km:
Where is this guy, man?	- Gdzie ten facet?
Patients at the hospital.	pacjentami w szpitalu.
Browse Best British Restaurants in Stony Creek, NY	Najlepsze restauracje karaibskie w Stony Creek, Nowy Jork
Pratt & Whitney (Aircraft engines)	Pratt & Whitney (silniki do samolotów)
It’s time to get serious about social media.	Najwyższy czas podejść do mediów społecznościowych poważnie.
I also want to thank the Council and, indeed, successive Councils, since this proposal was agreed back in 2006, who have led the process which we have actually seen in summits calling for the consistent transposition of this directive.	Chcę także podziękować Radzie, a konkretnie kolejnym Radom - jako że wniosek ten uzgodniono już w roku 2006 - które kierowały procesem, wzywając na kolejnych szczytach do spójnego transponowania przepisów omawianej dyrektywy.
(24) Apartments in Washington	(22) Apartamenty w Waszyngton
Our production sites have for years been certified in compliance with ISO 14001, the standard that sets globally-recognised requirements for environmental management.	Dlatego również nasze zakłady produkcyjne są od lat certyfikowane na zgodność z normą ISO 14001, która globalnie ustanawia wymogi w zakresie zarządzania środowiskiem.
The factors are easy; individuals in Poltava Ukraine acquisition Dianabol as it is amongst one of the most very reliable concerning its function, it is really simple to manage, it is normally actually low-priced and also for decades has been amongst one of the most thoroughly readily available anabolic steroids of all time; in-fact, the little 5mg pink Anabol tabs, amongst among the most preferred brands of perpetuity have actually been taken a look at in fitness centers as typically as the weights themselves considered that prior to the Golden Age of body structure.	Elementy są bardzo proste; osób w Połtawie na Ukrainie zakup Dianabol, jak to jest wśród jednego z najbardziej niezawodne dotyczące jego cel, to jest bardzo łatwe do kontroli, jest zazwyczaj bardzo niskie koszty, a także przez wiele lat był jednym jednym z najdokładniej łatwo oferowanych sterydów anabolicznych w sposób ciągły; w-rzeczywistości, małe różowe klapki Anabol 5 mg, między jednym z najbardziej preferowanych markami wieczność podjęto obejrzeć w siłowni tak często jak samych ciężarów podanych że przed Złotego Wieku ciała budynku. Gdzie Mozna Uzyskać Clenbuterol W Rudzie Śląskiej Steryd, Polska.
When did you come up with the idea?	/Kiedy wpadłaś na ten pomysł?
the main assumptions about expected economic developments and important economic variables which are relevant to the achievement of the convergence programme, such as government investment expenditure, real GDP growth, employment and inflation;	podstawowe założenia dotyczące spodziewanego rozwoju sytuacji gospodarczej i istotnych zmiennych ekonomicznych, mających znaczenie dla realizacji programu konwergencji, takich jak publiczne wydatki inwestycyjne, realny wzrost PKB, zatrudnienie i inflacja;
Edumatrix can be used in many areas of education,	Edumatrix może być używany w wielu obszarach edukacji,
This process has been life changing for me.	Proces ten został zmieniające życie dla mnie.
We may want to use Your Image and Contributions for additional purposes which will be detailed when we collect Your Image and/or in any promotional terms and conditions which will be featured on our Promotions Terms page.	Możemy użyć Twojego zdjęcia i Kontrybucji w dodatkowych celach, które zostaną szczegółowo opisane podczas zbierania Twojego zdjęcia i / lub na innych warunkach promocyjnych, jak również na warunkach, które zostaną zaprezentowane na naszej stronie o
Export standard package,bundled or be required.	Eksportuj standardowy pakiet, dołączony lub wymagany.
You get no rights on that.	Nie masz praw w tej kwestii.
pets (domestic animals)	pets (zwierzęta domowe)
Karlheinz Stockhausen - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia	Karlheinz Stockhausen – Wikipedia, wolna encyklopedia Otwórz menu główne
Vitamin B12 cooperates with tetrahydrofolic acid in the production of erythrocytes in bone marrow.	Witamina B12 współdziała z kwasem tetrahydrofoliowym w wytwarzaniu erytrocytów w szpiku kostnym.
Language with U: Hungarian, Urdu, Ukrainian	Język z U: węgierski, urdu, ukraiński
Give the above suggestions for good use and the furniture in your home will look great and work properly.Make sure you take measurements before you go out shopping for furniture.	Wykorzystaj powyższe wskazówki do dobrego użytkowania, a meble w Twoim domu będą wyglądać świetnie i będą działać poprawnie.Zaplanuj znacznie przed każdym zakupem mebli.
The tariffs to be charged by the air carrier(s) designated by Georgia under an agreement listed in Annex I containing a provision listed in Annex II(e) for carriage wholly within the European Community shall be subject to European Community law.	Taryfy należne za przewóz w całości w obrębie Wspólnoty Europejskiej, nakładane przez przewoźnika lotniczego/przewoźników lotniczych wyznaczonego/wyznaczonych przez Gruzję zgodnie z umową wymienioną w załączniku I zawierającą postanowienie wymienione w załączniku II lit. e), podlegają prawu Wspólnoty Europejskiej.
In Part 1 of Annex V to Regulation (EC) No 689/2008 the following entry is added:	W części 1 załącznika V do rozporządzenia (WE) nr 689/2008 dodaje się pozycję w brzmieniu:
In some states, it can be up to 15 years.	W niektórych państwach nawet do 15 lat.
A writer without a reader is nothing.	Autor bez czytelników jest niczym.
Some retail stores overstate the price, reaching a mark of 2500 rubles.	Niektóre sklepy detaliczne zawyżają cenę, osiągając wartość 2500 rubli.
Monday 16 April 2018 - Saturday 21 April 2018	piątek 20 kwiecień 2018 - sobota 21 kwiecień 2018
The equipment is originated in Zhilian Precision Company in China in 2007. We produce and sell all kinds of underpad machines.	Sprzęt jest powstały w Zhilian Precision Spółki w Chinach w 2007 roku produkujemy i sprzedajemy wszystkie rodzaje maszyn podkładu.
Their daughter is the historian and writer Claudine Monteil.The state agency "Société Nationale Industrielle et Minière" (National Mining and Industrial Company, SNIM) controls the railway line.The town's main industry is gold and copper mining.Bir Moghrein () is a city with 2,761 residents (Census 2000) in Tiris Zemmour region of northern Mauritania, close to the border with Western Sahara.Zoolander is a 2001 American comedy film directed by and starring Ben Stiller.: Le Secret de Wilhelm Storitz") is a fantasy novel by Jules Verne, published by Louis-Jules Hetzel in 1910.On 29 April 2011, the day of his wedding, Prince William was created Duke of Cambridge, Earl of Strathearn and Baron Carrickfergus.San Juan () is a province of Argentina, located in the western part of the country.	Ich córka, Claudine Monteil, jest historykiem i pisarką.W tym samym roku przeszła pod zarząd spółki Société Nationale Industrielle et Minière de Mauritanie (SNIM).Główną gałęzią przemysłu jest wydobycie złota i rud miedzi."Bir Moghreïn") – miasto w północnej Mauretanii, w regionie administracyjnym Tiris Zammur, niedaleko granicy z Saharą Zachodnią.Zoolander – amerykańska komedia z 2001 w reżyserii Bena Stillera."Le secret de Wilhelm Storitz") – jednotomowa, składająca się z 19 rozdziałów, wydana pośmiertnie powieść Juliusza Verne'a napisana w 1898.Obecnym księciem Cambridge jest książę Wilhelm, który otrzymał tytuł w dniu swojego ślubu z Catherine Middleton, 29 kwietnia 2011.San Juan - jedna z prowincji Argentyny, położona w zachodniej części kraju.
In this case it would be difficult to achieve a sharp crisp character with ideal contrast.	W takim przypadku trudno byłoby uzyskać ostry, ostry charakter z idealnym kontrastem.
Accredited by the National Council for the Accreditation of Teacher Education (NCATE), the Columbia College English Education Program equips students with the skills and the certifications necessary to teach anywhere in the United States, including the District of Columbia and the Commonwealth of Puerto Rico.	Akredytację Krajowej Rady Akredytacyjnej kształcenia nauczycieli (NCATE), Columbia College angielski Education Program wyposaża uczniów w umiejętności i certyfikatów niezbędnych do nauczania w dowolnym miejscu w Stanach Zjednoczonych, w tym w Dystrykcie Kolumbii i Commonwealth of Puerto Rico.
Identification of Ralstonia solanacearum (R. solanacearum).	identyfikacji Ralstonia solanacearum (R. solanacearum).
Israel experiences a personal and saving God (cf. Dt 4:37; 7:6-8; Is 43:1-7) and becomes his witness and interpreter among the nations.	Izrael doswiadcza Boga osobowego i Zbawiciela (por. Pwt 4, 37; 7, 6-8; Iz 43, 1-7) i staje sie Jego swiadkiem i rzecznikiem posród narodów.
I can't log in to my youtube account	Nie mogę uzyskać dostępu do mojego konta w YouTube
Start your review of Hotel Restaurant Hirschen	Zacznij pisać recenzję lokalizacji Hotel Restaurant Hirschen
Martha Coston was born in 1826 in Baltimore.	Martha Coston urodziła się w 1826 roku w Baltimore.
(h) the template for the certificate of conformity referred to in Article 38(2);	wzór świadectwa zgodności, o którym mowa w art. 38 ust. 2;
That report shall be made publicly available.	Sprawozdanie to jest podawane do wiadomości publicznej.
The following pages link to Acml:	Następujące strony odwołują się do Acml:
The hotel offers 60 comfortable rooms appointed with a pantry, heating, a dressing room, wireless internet and TV.	Obiekt zapewnia 60 pokoi wyposażonych w spiżarnię, ogrzewanie, garderobę, bezprzewodowy internet i TV.
- Mona Lisa, which is the most recognizable piece of art in the world, is protected by bulletproof glass and has its own bodyguards.	- Mona Lisa będąca najbardziej rozpoznawalnym obrazem na świecie, jest chroniona szkłem kuloodpornym i posiada własnych ochroniarzy.
The topmost shades can be called almost-brown, ashy (but without accentuated gloss), and of course, dark-blond.	Najwyższe odcienie można nazwać niemal brązowymi, popielatymi (ale bez wyraźnego połysku) i oczywiście ciemnoblond.
But I'm from Canada.	Ale jestem z Kanady.
Moreover, the solution proposed here would not encourage laxity in managing public finances.	Ponadto zarysowane tutaj rozwiązanie nie sprzyjałoby rozluźnieniu zarządzania finansami publicznymi.
But they -- they won, and -- and he died.	Ale w końcu wygrali, a on umarł.
Category: Software _ Updated: 9-10-2015, 06:19	Kategoria: Oprogramowanie _ Aktualizacja: 9-10-2015, 06:19
Dati address Alga, Plażowa, Grzybowo, West Pomerania, Poland	Dati address Ośrodek Wypoczynkowy „Przystań”, Plażowa, Grzybowo, West Pomerania, Poland
(1) Directive 2003/55/EC of the European Parliament and of the Council of 26 June 2003 concerning common rules for the internal market in natural gas and repealing Directive 98/30/EC does not require the early termination of gas distribution contracts originally granted without any competitive tendering pro -cedure, but it cannot be held that it expressly precludes such a possibility.	1) Dyrektywa 2003/55/WE Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 26 czerwca 2003 r. dotycząca wspólnych zasad rynku wewnętrznego gazu ziemnego i uchylająca dyrektywę 98/30/WE, nie przewiduje obowiązku wcześniejszego rozwiązania umów dotyczących dystrybucji gazu zawartych pierwotnie bez przeprowadzenia jakiegokolwiek postępowania przetargowego, lecz nie można też stwierdzić, iż wyraźnie sprzeciwia się ona takiej możliwości.
in writing. - As my group's shadow Rapporteur I would like to congratulate Mrs Goulard on the adoption of her report and to thank her for the good co-operation between us throughout these difficult negotiations.	na piśmie - Jako kontrsprawozdawca z ramienia mojej grupy pragnę pogratulować pani poseł Goulard przyjęcia jej sprawozdania oraz podziękować jej za sprawną współpracę podczas trudnych negocjacji.
That is why in the forthcoming years we will lead to a substantial increase in health service expenditures to amount to 6% of GDP, he declared.	Dlatego doprowadzimy do skokowego wzrostu wydatków na służbę zdrowia, do poziomu 6% PKB, w ciągu najbliższych kilku lat – zadeklarował.
Electric vehicle VELEX TRIKE SPIDER 2 Review(s)	Pojazd elektryczny VELEX trike SPIDER 2 Komentarz (y)
Table 1: Adverse reactions reported with Adempas in the phase III studies	Tabela 1: Działania niepożądane zgłaszane podczas stosowania produktu Adempas w badaniach fazy III
The city seemed to have been greatly stirred.	Miasto wydawało się być w znacznym stopniu poruszone.
You've been hurt... a lot.	Zostałaś bardzo zraniona.
The Luxman P-750u is still different.	Luxman P-750u jest jeszcze inny.
The film was supposed to be based on "Lesser Evil" and "The Witcher".	Film miał być oparty na „Mniejszym Złu” i „Wiedźminie”.
This app is a must for every budget traveler.	Ta aplikacja jest obowiązkowa dla każdego podróżnika budżetu.
It’s a good idea to schedule in checkpoints of when to review the boundaries set so they work for both of you.	Dobrym pomysłem jest zaplanowanie w punktach kontrolnych, kiedy należy sprawdzić ustawione granice, aby działały dla was obojga.
“The Light forces will now deal with the quark-gluon plasma inside implants quite easily, but the quantum primary anomaly at the center of the implants’ naked singularity, hidden inside the strong force responsible for gluon binding energy might be a bigger problem:”	Siły Światła teraz poradzą sobie z kwarkowo–gluonową plazmą wewnątrzimplantów dość łatwo, ale kwantowa, podstawowa anomalia w centrum nagiejjednostkowości implantów, ukryta wewnątrz dużej mocy odpowiedzialnej zaenergię wiązania gluonu może być większym problem:
Until now, Euvic has acquired a majority stake in several technology companies, now members of the Euvic Group.	Euvic nabył dotychczas udziały większościowe lub pakiety akcji kilkunastu spółek technologicznych, które stały się członkami Grupy Euvic.
Let’s talk about the roots of aversion or even hatred to Christianity, which is spreading in at least some areas of decision-making structures, forming contemporary Europe.	Pomówmy o korzeniach niechęci czy wręcz nienawiści do chrześcijaństwa, która rozlewa się w co najmniej niektórych obszarach struktur decyzyjnych kształtujących współczesną Europę.
In 1997, both communities united.	W 1997 r. nastąpiło połączenie obu wspólnot.
Trade in the classic mode starts from 10 minutes and higher.	Handel w trybie klasycznym rozpoczyna się od 10 minut i więcej.
AW149 in the media	AW149 w mediach
The seabed makes it an ideal beach for families and for relaxation in Sardinia.	Dno morskie czyni go idealnym plaża dla rodzin i dla wypoczynku na Sardynii.
Mostostal signed a significant contract with Mostalwarem	Mostostal zawarł znaczącą umowę z Mostalwarem
Air Transport News Airlines Airports	Aktualności w transporcie lotniczym Linie lotnicze Lotniska
Framework Decision 2002/584/JHA on the European arrest warrant and the surrender procedures between Member States [6] allows the executing authority to require the issuing authority to give an assurance deemed adequate to guarantee the person who is the subject of the European arrest warrant that he or she will have an opportunity to apply for a retrial of the case in the issuing Member State and to be present when the judgment is given.	Decyzja ramowa 2002/584/WSiSW w sprawie europejskiego nakazu aresztowania i procedury wydawania osób między państwami członkowskimi [6] pozwala organowi wykonującemu zwrócić się do organu wydającego o udzielenie zapewnienia, które jest uznane za wystarczające dla zagwarantowania osobie podlegającej europejskiemu nakazowi aresztowania możliwości złożenia wniosku o ponowne rozpoznanie sprawy w wydającym państwie członkowskim oraz możliwości obecności podczas wydawania wyroku.
The conference will consist of two parts, which will include program speeches, discussion panels, special workshops and practical sessions.	Konferencja będzie składać się z dwóch części, w ramach których odbędą się przemówienia programowe, panele dyskusyjne, specjalne warsztaty i sesje praktyczne.
It's Gary.	- Jestem Gary.
The person lives, leads a habitual way of life, does not feel any problems with health.	Osoba żyje, prowadzi zwyczajny tryb życia, nie odczuwa żadnych problemów ze zdrowiem.
Gamers will move in the shadows, instigate fear amongst their enemies and confront The Joker and Gotham City’s most notorious villains who have taken over the asylum.	Gracze będą poruszać się w cieniu, wszcząć strach wśród swoich wrogów i konfrontacji Jokera i najbardziej znanych złoczyńców Gotham City, którzy przejęli azylu.
Articles about Mac Wallpaper	Artykuły o Mac Wallpaper
Our modern charcoal and briquette production lines, allow us to fulfill various needs of our Customers.	Nowoczesne linie produkcyjne węgla i brykietu, pozwalają na zaspokojenie zróżnicowanych potrzeb naszych Klientów.
Okay, Bobby.	W porządku, Bobby.
The American philosopher and psychologist William James said:	Amerykański psycholog i filozof, William James, mawiał:
Using other medicines Please tell your doctor or pharmacist if you are taking or have recently taken any other medicines, including medicines obtained without a prescription.	Stosowanie innych leków Należy powiedzieć lekarzowi lub farmaceucie o wszystkich przyjmowanych ostatnio lekach, również tych, które wydawane są bez recepty.
I knew I couldn't trust you.	Wiedziałam, że nie mogę ci ufać.
Your verdict.	Wasz wyrok.
I always think your name is Dick.	Zawsze myślałem, że masz na imię Dick.
First of all, the organization is expected to implementing a quality management system will take into account context of the organization (I wrote about it in the text Organization and its context in ISO 9001:2015) and identify risks and opportunities that need to be addressed to [ISO 9001:2015, p. 4]:	Przede wszystkim od organizacji oczekuje się, że wdrażając system zarządzania jakością weźmie pod uwagę czynniki kontekstu (pisałem o nich w tekście Kontekst organizacji w ISO 9001:2015) i zidentyfikuje czynniki ryzyka oraz szanse istotne z punktu widzenia [ISO 9001:2015, s. 4]:
- Darryl, I haven't sang in ages.	- Darryl, nie śpiewałam lata.
John Paul II spoke about various problems concerning human life, priesthood as well as ordinary things.	Jan Paweł II wypowiadał się w wielu sprawach dotyczących życia ludzkiego, kapłaństwa, także spraw zwykłych ludzi.
VI National Festival of Auteur Animation Films OFAFA’2000	VI Ogólnopolski Festiwal Autorskich Filmów Animowanych OFAFA’2000
Keith was asking about her as soon as he woke up.	Keith pytał o nią zaraz po przebudzeniu.
While preparing his epochal volume, A History of Nutrition, published in 1957, Professor E. V. McCollum (Johns Hopkins University), sometimes called America’s foremost nutritionist and certainly a pioneer in the field, reviewed approximately 200,000 published scientific papers, recording experiments with food, their properties, their utilization and their effects on animals and men.	Przygotowując swoje epokowe dzieło Historia Żywienia, opublikowane w roku 1957, prof. E.V. McCollum(Uniwersytet im. Johna Hopkinsa), czołowy amerykański żywieniowiec i bez wątpienia pionier na tym polu, dokonał przeglądu około 200 000 artykułów naukowych opisujących doświadczenia dotyczące produktów żywnościowych, ich właściwości, wykorzystania i wpływu na zwierzęta i człowieka.
In 1988 he was given the honorary title of 'With Merit to the Polish Culture' by the State Council.	W 1988 roku otrzymał tytuł honorowy Rady Państwa „Zasłużony dla kultury polskiej”.
In addition, you can entrust our specialists with its creation, which will certainly save you a lot of time.	Dodatkowo, możecie naszym specjalistom powierzyć jej stworzenie, co z pewnością przyniesie wam spore oszczędności czasu.
the Modern State.”	współczesnego państwa.”
If you want a game with simple mechanics and fun this is your game.	Jeśli chcesz zagrać z prostych mechaników i zabawy to jest gra.
Caves Dive Resort - UPDATED 2017 Reviews & Price Comparison (Mambajao, Philippines) - TripAdvisor	Caves Dive Resort (Mambajao, Filipiny) - opinie o ośrodkach oraz porównanie cen - TripAdvisor
Project save and read options (Save, Save As, Go to My stuff) are available for signed-up users only.	Opcje związane z odczytywaniem i zapisywaniem projektów (Zapisz, Zapisz jako, Przejdź do Moich rzeczy) są dostępne tylko po zalogowaniu.
I agree, I was insolent that day.	Zgadzam się, byłem bezczelny tego dnia.
For Tesla to stay on its new track, it would need to produce more cars next year than the entire global electric-car industry made in 2015.	Aby Tesla mogła pozostać na swoim nowym obranym szlaku, będzie musiała wyprodukować w przyszłym roku więcej niż cały przemysł samochodów elektryczny w 2015 roku razem wzięty.
It can be successfully used not only for exercise, but also in tourism .	Może być ona z powodzeniem wykorzystywana nie tylko do ćwiczeń, ale również w turystyce.
not English	nie English
Toyota Celica (1993-1999) service manual	Instrukcja obsługi Toyota Celica (1993-1999)
I am sure..	Jestem pewna...
Projects based on OSINT have received prestigious awards; a documentary about Bellingcat itself even won an Emmy.	Projekty oparte na OSINT otrzymały prestiżowe nagrody; dokument o samej Bellingcat wygrał nawet Emmy”.
Isuzu Engine Parts	Części do silników Isuzu
Apartments Divna, Rovinj - Hotel policies	Apartamenty Divna, Rovinj - Polityka hotelu
The police will be informed.	Policja zostanie poinformowana.
Albert “Prodigy” Johnson departed from us June 20, 2017 in a Las Vegas Hospital.	Albert „Prodigy” Johnson zmarł 20 czerwca w Las Vegas.
this is not a easy replica of Pong, this games is a antique thought in fresh presentation.	to nie jest łatwy replika Pong, ta gra jest antyczny myśl świeżą prezentacji.
Filtered milk	Mleko filtrowane
These include the right to vote, freedom of expression, the right to privacy, religious freedom and the prohibition of discrimination.	Obejmują one prawo do głosowania, wolność wypowiedzi, prawo do prywatności, wolność wyznania oraz zakaz dyskryminacji.
Simon and Tom couldn't look at me.	Simon i Tom nie mogli na mnie spojrzeć
Apartments in Rab	Apartamenty w Rab
It is run by "experts" in the security and intelligence field.	Jest prowadzony przez "ekspertów" w dziedzinie bezpieczeństwa i wywiadu.
Located downtown, the Akron Art Museum showcases regional, national and international art created since 1850. Particular areas of strength include contemporary painting and sculpture and 20th century photography.	Muzeum Sztuki Akron znajduje się w centrum miasta, w którym można oglądać dzieła sztuki regionalnej, krajowej i międzynarodowej tworzone od 1850 roku. Szczególne obszary to współczesne malarstwo i rzeźba oraz fotografia XX wieku.
His hands and legs started to tremor.	Jego ręce i nogi zaczęły drżeć.
For example, the support to the government and to the politicians who insist to maintain the validity of a law justified by a deceitful claim that this law is supposedly progressive and works for the benefit of the nation, when most of the nation already knows for certain that this law is highly conservationist and destructive - for an example of just such a situation, see item #B5.1 from my web page named will.htm.	Przykładowo, wspomaganie rządu i polityków którzy się upierają aby utrzymać ważność jakiegoś prawa uzasadnianego kłamliwym twierdzeniem iż owo prawo jakoby działa postępowo, kiedy większość narodu wie z całą pewnością iż owo prawo jest wysoce wstecznicze i szkodliwe - po przykład takiej właśnie sytuacji patrz punkt #B5.1 na stronie will_pl.htm.
Built on Apple's AVFoundation technology, ChapterWork frees users from using labor-intensive text-based tools and provides simple and effective methods...	Zbudowany w technologii AVFoundation Apple, ChapterWork uwalnia użytkowników od korzystania z narzędzi tekstowych pracochłonnych i zapewnia proste i skuteczne...
However, “links” are always “living” (dynamic) references.	Jednak odsyłacze są zawsze odniesieniami "żywymi" (dynamicznymi).
3. Use of Paysera Tickets System	3. Korzystanie z systemu Paysera Tickets
top fold 5cm with two PP drawstring, metal eyelets(rings) at bottom to reinforcement	górne zagięcie 5 cm z dwoma sznurkami z PP, metalowe oczka (pierścienie) u dołu do wzmocnienia
1.9 "Air conditioning was criticized by 81%." Breakfast 4.6 "Breakfast is below average."	1.9 "Klimatyzacja została skrytykowana przez 81% osób." Śniadanie 4.6 "Śniadanie poniżej przeciętnej."
When I was your age, television was called 'books'.	Kiedy byłem w twoim wieku, telewizja nazywała się: książki”.
We focus on customer convenience and we are convinced that this is the best way.	Stawiamy na wygodę Klienta i jesteśmy przekonani, że to najlepsza droga.
Characteristic apartment located in Via di Santa Maria de’ Calderari, just a short distance from Campo de' Fiori and Piazza Navona.	Charakterystyczny apartament znajdujący sie przy Via di Santa Maria de’ Calderari, rzut kamieniem od Campo de’ Fiori i Piazza Navona, został niedawno odnowiony.
The Muslims of Titu Roy's hometown of Thakurpara (a Hindu-dominated village in Rangpur) gave police a 24-hour ultimatum to arrest the "blasphemer," or they would take action.	Muzułmanie w miejscowości rodzinnej Titu Roya - Thakurpara (przeważająco hinduskiej wsi w Rangpur) dali policji 24-godzinne ultimatum: albo zaaresztują "bluźniercę", albo oni sami podejmą akcję.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Expedia, Hotels.com, Orbitz, Travelocity, Hotwire, Cheap Tickets, Priceline and Agoda so you can book your Dhulikhel Mountain Resort reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Expedia, Orbitz, Hotels.com, Travelocity, Hotwire, Cheap Tickets, Priceline i Agoda, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Dhulikhel Mountain Resort.
I have not exceeded 26 years of age, do not receive advance payments for income tax (0% PIT)	Nie przekroczyłem 26 roku życia, nie pobieraj zaliczki na podatek dochodowy (0% PIT)
This could be due to biological or psychological contributing factors.	To może być wynikające z biologicznego lub psychologiczne wśród czynników.
Maybe she took the photo?	Może to ona zrobiła to zdjęcie?
I gave my life to the police force for 15 years in jail?	Oddałem swoje życie policji w zamian za 15 lat więzienia?
LAD-F load cells can be used to measure loads range from 100kg to 1500kg with the measuring accuracy of 0.02% R.O.	LAD-F wagowe może służyć do pomiaru ładunki od 100kg do 1500kg z dokładnością pomiarową 0,02% R.O.
We were surprised when we saw it ourselves.	Sami byliśmy zaskoczeni jak to zobaczyliśmy.
Protective shampoo based on pomegranate extract is designed for dyed or stained hairs. A special formula protects dyed hair from external negative factors, contributes to the preservation of long-lasting shine and color saturation.	Szampon ochronny na bazie ekstraktu granatu przeznaczony jest do farbowania lub barwienia. Specjalna formuła chroni włosy farbowane przed zewnętrznymi czynnikami negatywnymi, przyczynia się do zachowania długotrwałego połysku i nasycenia kolorów.
Profound blog posts, entertaining videos, beautiful infographics and informative white papers are ideal.	Głębokie posty na blogu, zabawne filmy, piękne infografiki i informacyjne papiery są idealne.
Levenhuk Rainbow is the best microscope for a kid or adult amateur – it features top-quality optics, reliable design, and a very attractive, colorful body.	Levenhuk Rainbow to najlepszy mikroskop dla dzieci i dorosłych amatorów – posiada układ optyczny najwyższej jakości, wytrzymałą konstrukcję i bardzo atrakcyjny, kolorowy korpus.
The race will then conclude on Sunday February 25 with the 199 kilometre mountain stage from Al Ain to Jebel Hafeet.	Wyścig zakończy w niedzielę etap z Al Ain do Jabel Hafeet długości 199 km.
Archive for ‘New Zealand’	Archiwum dla ‘Nowa Zelandia’
How to Avoid Nerve Damage and Infection When You Have Type 2 Diabetes	Jak uniknąć uszkodzenia nerwu i infekcji, gdy masz cukrzycę typu 2
Together we find “Todo Bien”, a laid back bar on the beach with surfboards rental.	Razem odnajdujemy „Todo Bien”, wyluzowany bar na plaży z wypożyczalnią desek surfingowych.
The other cause is that bodybuilders and authors in the field sometimes make unfortunate and unreasonable comparisons when judging anabolic steroids.	Inną przyczyną jest to, że kulturystów i autorów w dziedzinie czasami niefortunne i nieuzasadnione porównania przy ocenie sterydów anabolicznych.
Sarah! Nora has to urinate, and a full bladder puts inordinate strain on the embryotic sac...	Nora musi oddać mocz, a pełny pęcherz powoduje nadmierny ucisk na woreczek zalążkowy...
Apart from the proper selection of training type, correct technique of exercises and appropriate warm-up and stretching, there are also a few other key aspects that have influence on out joints.	Oprócz odpowiedniego doboru treningu, odpowiedniej techniki wykonywanych ćwiczeń oraz odpowiedniej rozgrzewki i rozciągania, istotne jest jeszcze kilka kluczowych aspektów, które mają wpływ na nasze stawy.
Share x Costa Rica pronunciation Pronunciation by juanearg (Male from Argentina)	Język Costa Rica — wymowa Wymówione przez użytkownika juanearg (mężczyzna, Argentyna)
Whether traveling for business or leisure, Malaya Tolbitsa can accommodate all visitors.	Zarówno w przypadku osób podróżujących w celach służbowych, jak dla rozrywki, Malaya Tolbitsa może zapewnić zakwaterowanie wszystkim gościom.
We have to arrive to that telephone.	Musimy sie dostac do tego telefonu.
Weather Information Current conditions for Ocean View, Hawaii on measured on Tuesday 13:00:	Aktualne warunki dla miasta: Ocean View, Hawaii, w dniu: mierzona w Czwartek 20:00
Jan & Corrie, on this campsite in June 2017 8.2	Jan & Corrie, na tym kempingu w czerwca 2017 8,2
Get quick answers from Pinewood Lodge staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Pinewood Lodge.
Graphic Design, Logo Design, Photoshop, Illustrator, Corporate Identity	Projekty graficzne, Photoshop, Illustrator, Projektowanie w Photoshopie, Projektowanie logo
Go, remain within yourself with me, your Mother.	Idź, pozostań w sobie ze Mną, twoją Mamą.
Just such a solitary inventor was Commander Caractacus Pott, and I am ashamed to say that because he was always dreaming of impossible inventions and adventures and explorations in the remotest parts of the earth, he was generally known in the neighbourhood as Commander Crackpott!	Komandor Caractacus Pott należał właśnie do takich samotnych wynalazców i zdradzę wam, że ponieważ marzyły mu się zawsze nieosiągalne wynalazki, przygody i wyprawy w najdalsze zakątki Ziemi, to w całej okolicy nazywano go komandorem szajbusem!
"This demonstration of Zeus' inventive Web server technologies, along with AMD's eighth-generation processors, shows how we can provide enterprise-class Web serving capability and stability to all commercial customers, from small business to the enterprise," said Ed Ellett, vice president of marketing for AMD's Computational Products Group.	"Demonstracja innowacyjnej technologii Web serwerów Zeus wraz z procesorami AMD ósmej generacji pokazuje, w jaki sposób możemy dostarczać technologię, możliwości i niezawodność Web serwerów klasy enterprise wszystkim naszym klientom komercyjnym, od małego biznesu aż po korporacje," powiedział Ed Ellett, wiceprezes marketingu w AMD Computational Products Group.
Do everything with enthusiasm.	Rób wszystko z entuzjazmem
Icons of faces with different expressions and movements.	Ikony twarze z różnych wyrażeń i ruchów.
Melodyjasmine7 3 Reviewed 24 January 2013 via mobile	Melodyjasmine7 3 Zrecenzowano 23 stycznia 2013 z urządzeń przenośnych
the University of Alcalá	Uniwersytetem w Alcalá
If the public’s health is to improve, however, that improvement is more likely to come from behavioral change than from technological innovation.	Jeżeli zdrowie społeczeństwa ma się poprawić, to poprawa jest bardziej prawdopodobna ze zmiany zachowań niż z innowacji technologicznych.
30 - Nissia Apartments, Santorini, Suite, 1 Bedroom, In-Room Dining	30 - Anna Traditional Apartments, Santorini, Apartament, Powierzchnia mieszkalna
Pilsudski must find a way to manoeuvre on the boggy ground - between the conservative passivity of the Polish Socialist Party and the aggression against the invaders, resulting in retaliation.	Piłsudski musi manewrowad na grząskim gruncie – między zachowawczą biernością Polskiej Partii Socjalistycznej a agresją wobec zaborców skutkującą odwetem.
The archives of the Italian law enforcement agencies store data only on those cases of UFO manifestations that were compiled in detail by eyewitnesses.	Archiwa włoskich organów ścigania przechowują dane tylko o przypadkach manifestacji UFO, które zostały szczegółowo zebrane przez naocznych świadków.
Draw your love, your hatred, your opinion and demands.	Narysuj swoją miłość, swoją nienawiść, wyraź swoje opinie i żądania.
Come on, stay for one drink.	Chodź, zostań na jednego drinka.
Now he is in a state of collapse.	Obecnie jest on w stanie upadku.
Providing the Data is voluntary, but necessary to carry out the recruitment process and to establish possible further cooperation.	Podanie danych jest dobrowolne, jednak niezbędne do przeprowadzenia procesu rekrutacji i nawiązania ewentualnej dalszej współpracy.
If possible, try on a different computer.	Można spróbować, o ile to możliwe, na innym komputerze.
WIKTRANS - Manufacturer of wicker and wood products | Portfolio Categories Garden baskets & Deco	WIKTRANS - Producent artykułów z wikliny i drewna. | Portfolio Categories Koszyki wiklinowe ogrodowe i dekoracyjne
Market: The verification of cryptocurrency consists of observing much more detail than its current price and its increase or decrease.	Rynek: Weryfikacja kryptomoneza polega na obserwowaniu znacznie bardziej szczegółowych informacji niż jego aktualna cena i jej wzrost lub spadek.
the Colonial Union	Unii Kolonialnej
You're in a difficult position, aren't you?	Jesteś w trudnej sytuacji, prawda?
Step Two: Tell Us What YOU are WILLING and ABLE to Do!	Krok 2: Powiedz nam, co TY jesteś w stanie zrobić!
Sebastian was very nervous.	Sebastian był bardzo niespokojny.
The Secretariat of the Agency shall carry out the tasks allocated to the Agency under this Regulation.	Sekretariat Agencji wykonuje zadania przydzielone Agencji na podstawie niniejszego rozporządzenia.
* Some LOP file extension formats can be opened in binary format only.	* Niektóre rozszerzenia plików LOP mogą być otwarte tylko w formacie binarnym.
Below is a list of documents related to Asus Eee PC 8G Laptop, which you can download directly from our servers.	Poniżej znajdziesz listę dokumentów dotyczących Asus Eee PC 8G Laptop, które możesz pobrać bezpośrednio z naszych serwerów.
Shamanic Workshop " The Hero 's Journey	Warsztat szamański " Wędrówka Bohatera
Institute of National Remembrance – Commission for Prosecution of Crimes against	Instytut Pamięci Narodowej – Komisja Ścigania Zbrodni przeciwko
There’s no doubt that Turkey is a haven for tourists, especially those who are coming from Europe and Middle East. The country is interestingly found between these two continents. Most often people visit here to see how the intermarriage between Oriental and European cultures affects the society and way of living of its people, among others. Here is the list of all attractions that Marmaris has got for you.	Nie ma wątpliwości, że Turcja to turystyczny raj, szczególnie dla tych, którzy przyjeżdżają z Europy czy z Azji. Kraj ten bowiem leży między tymi dwoma kontynentami, co czyni go jeszcze ciekawszym. Wielu ludzi przyciąga właśnie oryginalny mariaż orientu i kultury europejskiej, oraz styl życia tutejszych mieszkańców – mieszanka nowoczesności z tradycją. Poniżej lista atrakcji jakie można sobie zafundować w tureckim kurorcie -Marmaris.
Full-Time MBA students are smart, collaborative, passionate [+]	Studentów MBA w pełnym wymiarze godzin są inteligentne, wspólny, namiętny [+]
I just can't believe he'd cheat on me on our wedding day.	Nie wierzę, że zdradził mnie w dzień naszego ślubu.
Rings of Fortune has a common progressive jackpot for all stakes and currencies.	Rings of Fortune ma wspólny progresywny jackpot dla wszystkich stawek i walut.
I have the following questions on the product Core SWX GP-S/12 V-Mount Plate with Belt (PowerTap 12V output)	Mam następujące pytania dotyczące produktu Core SWX GP-S/12 V-Mount Plate with Belt (PowerTap 12V output)
Beijing Instant Booking offers the greatest security for reservations made on the internet today.	Beijing Instant Booking oferuje największe bezpieczeństwo dla rezerwacji dokonanych już w internecie.
Self-love is, first of all, self-respect.	Miłość to przede wszystkim szacunek dla samego siebie.
An Overview Of The Blackberry	Przegląd Blackberry
Railway is a means of conveyance of passengers and goods on wheeled vehicles running on rails, also known as tracks.	Transport kolejowy jest środkiem transportu pasażerów i towarów na pojazdach, poruszające się po szynach, znany również jako ścieżki.
You may do this up to 4 days before departure.	Tak, jest możliwe do 4 dni przed wyjazdem.
How does the price compare to other manufacturers?	A jak cena się ma porównując do innych producentów?
More about our products and technologies »	Więcej o naszych produktach i technologiach »
Meat nests of minced meat with cheese in the oven - Diet and nutrition - 2019	Gniazda mięsne mięsa mielonego z serem w piekarniku - Dieta i odżywianie - 2020
You, my office, now.	Ty, moje biuro, teraz.
Encryption: A method of protecting data by using a mathematical cipher to convert it to a format that outside parties cannot read.	Szyfrowanie: Metoda ochrony danych za pomocą szyfru matematycznego w celu przekonwertowania go na format, którego podmioty zewnętrzne nie mogą odczytać.
David says that he doesn't want to only be remembered as the man who kissed a sleeping princess awake thirty years ago; referring to the events in "Pilot", "A Land Without Magic" and "Lost Girl".	David mówi, że nie chce być zapamiętany tylko jako człowiek, który obudził śpiącą królewnę trzydzieści lat temu, odnosząc się do wydarzeń z odcinków Pilot, Kraina pozbawiona magii i Zagubiona dziewczyna.
Response from true7, General Manager at Homewood Suites by Hilton Asheville- Tunnel RoadResponded 3 May 2016	Odpowiedź od użytkownika true7 (General Manager) z obiektu Homewood Suites by Hilton Asheville- Tunnel RoadOdpowiedź udzielona 3 marca 2016
Sometimes the best Christmas present is something practical that you never thought you needed but are very pleased to receive! If you love your buds but can’t leave home without leaving a smelly trail behind you, then an odor-absorbing bag from Abscent is the festive gift that will bring you much happiness! With a concentrated carbon liner and double Velcro seal, travelling with weed will be free from paranoia with one of these beauties.	Niekiedy najlepszym prezentem na Święta jest coś praktycznego, o czym nigdy nie pomyślałeś, że tego potrzebujesz, ale jesteś bardzo zadowolony, że dostałeś! Jeśli kochasz swoje topy, ale nie możesz wyjść z domu, nie roznosząc za sobą aromatycznego śladu, ta torba absorbująca zapach od Abscent jest prezentem, który na pewno Cię uszczęśliwi! Z wykładziną ze skoncentrowanego węgla i podwójnym zamknięciem Velcro, podróżowanie z ziołem, dzięki jednej z tych piękności, będzie wolne od paranoi.
What is the impact of climate change?	Jakie są konsekwencje zmian klimatu?
By purchasing ASK Me cards, you support the idea of ​​the Two Hours for Family.	Kupując karty ASK Me wspierasz ideę Akcji Dwie Godziny dla Rodziny.
Hotel - Posada San Vicente is a beautiful budget hotel in Antigua Guatemala.	Hotel - Posada San Vicente jest piękny, niedrogi hotel w Antigua Guatemala.
It is our mission to support our clients effectively in the processes associated with human resources management, while the successes of our clients are measures of our success.	Naszą misją jest efektywne wspieranie klientów w procesach związanych z zarządzaniem ludźmi, a miarą naszych sukcesów są sukcesy osiągane przez naszych klientów.
Amino acid and albumin losses during hemodialysis.	Straty aminokwasów i albuminy podczas hemodializy.
That would mean the world fails to achieve SDG 8.7, SDG 1 (no poverty) and SDG 4 (quality education), leaving millions of children vulnerable to unimaginable violence and exploitation.	Oznacza to, że świat nie osiągnie trzech z listy zrównoważonych celów rozwoju – SDG 8.7, SDG 1 (eliminacja ubóstwa) oraz SDG 4 (powszechny dostęp do edukacji wysokiej jakości), a miliony dzieci ciągle będą narażone na niewyobrażalne przemoc i wyzysk.
(b) the Member State shall set out, in its integrated national energy and climate progress report made in the year following the year the recommendation was issued, how it has taken utmost account of its justified position to the recommendation and whether and how it has implemented or intends to implement it.	b) dane państwo członkowskie określa w zintegrowanym krajowym sprawozdaniu z postępów w dziedzinie energii i klimatu sporządzonym w roku następującym po roku wydania zalecenia, w jaki sposób należycie wzięło pod uwagę zalecenia▌; jeżeli zainteresowane państwo członkowskie zdecyduje, że nie uwzględni zalecenia w całości lub w znacznej mierze, podaje uzasadnienie tej decyzji;
White light and color	Światło białe i kolorowe
Irritation at the Kremlin following the gas arbitration	Irytacja Kremla po arbitrażu gazowym
30 - Mendi Hotel, Kassandra, Fitness Facility	30 - Anna Hotel, Kassandra, Basen odkryty
The Rapporteur is disappointed that the Commission’s Mid-term review of the Multi-Annual Framework makes no proposals in this area and does not reference gender mainstreaming.	Sprawozdawczyni jest zawiedziona, że w śródokresowym przeglądzie wieloletnich ram finansowych Komisja nie przedstawiła żadnych propozycji dotyczących tego obszaru i nie odniosła się do uwzględniania aspektu płci.
But in order to give hospitals an incentive for extra cash, the funds will only be released to them if they meet a robust target of vaccinating 75 percent of staff against flu.	Ale żeby dać szpitalom zachętę otrzymania dodatkowego wsparcia finansowego, fundusze zostaną wypłacone tylko dla tych, które spełnią warunki zaszczepienia 75 procent pracowników przeciwko grypie.
Corporate Picnics and Functions	Pikniki firmowe i funkcje
In order to combat social exclusion and poverty, the Union recognises and respects the right to social and housing assistance so as to ensure a decent existence for all those who lack sufficient resources, in accordance with the procedures laid down by Community law and national laws and practices.	W celu zwalczania wykluczenia społecznego i ubóstwa, Unia uznaje i szanuje prawo do pomocy społecznej i mieszkaniowej dla zapewnienia, zgodnie z zasadami ustanowionymi w prawie Unii oraz ustawodawstwach i praktykach krajowych, godnej egzystencji wszystkim osobom pozbawionym wystarczających środków.
He has co-written material with many artists, including Brian Eno, Tim Finn, Robert Wyatt and David Gilmour.	Wspólnie tworzył z wieloma artystami, jak Brian Eno, Tim Finn, Robert Wyatt i David Gilmour.
Naked Ami Emerson Inside Pink Shoes Has Machi...	Nagi Ami Emerson Wewnątrz Różowy Buty Has Mas...
All things to do in Alcaniz	Wszystkie miejsca warte uwagi w: Alcaniz
This is a charge of up to EUR 40, which will be charged if the Trading Account is inactive or dormant for 6 months as specified in the Terms and Conditions.	Oplata w wysokości do 40 EUR zostanie pobrana jeżeli Twoje konto handlowe pozostanie nieaktywne lub nieczynne przez okres sześciu miesiącu zgodnie z Warunkami Ogólnymi.
15 My eyes are ever toward the LORD,	15 Oczy me zawsze zwrócone na Pana,
Chris, you know I would never jabber on you, man.	Chris, przecież wiesz, że nigdy bym na ciebie nie doniósł.
the statute of the organisation;	statut organizacji;
A practical chair with upholstered seat and backrest.	Praktyczne krzesło z tapicerowanym siedziskiem i oparciem.
Search and find cheap flights from Dublin to Palermo (Italy, Europe)	Znajdź tanie loty z Warszawa do Palermo (Włochy, Europa)
Pregnant women are at risk for:	Kobiety w ciąży narażone są na:
Another innovative approach	Kolejnym innowacyjnym podejściem
Please leave a message after the...	Zostaw wiadomość po...
There are a million books…	Jest milion książek
Cookies are used by the site to keep your session as you progress through the site, keeping track of your reservation details and whether you’ve logged in.	Pliki cookie są wykorzystywane przez serwis internetowy aby zachować dane sesji przy poruszaniu się po serwisie, utrzymać dane rezerwacji I informację czy jesteś zalogowany.
16. Calls on the Member States to ensure that asylum procedures at borders comply with the UNHCR Guidelines on International Protection, in particular with regard to gender-related persecution;	16. wzywa państwa członkowskie do zapewnienia zgodności procedur azylowych na granicach z wytycznymi UNHCR w zakresie ochrony międzynarodowej, w szczególności w odniesieniu do prześladowań uwarunkowanych płcią;
Compared with alliances, mergers allow a better rationalisation and integration of the network structure of the merging carriers.	W porównaniu z sojuszami połączenia pozwalają na lepszą racjonalizację i integrację struktury sieciowej łączących się przewoźników.
I told you you had no idea what you were getting yourself into.	Mówiłem ci, że nie miałeś pojęcia w co się wplątałeś.
This is fine when they are very young but its the sound that they make thats important not what they are doing.	To dobrze, gdy są one bardzo młody, ale jego dźwięk, który robią, to ważne jest nie to, co robią.
Louis, how are you?	Louie, co u ciebie?
ID Card Designer Software offers a number of unique graphical options when making a card.	Oprogramowanie ID Card Designer oferuje szereg unikalnych opcji graficznych podczas tworzenia karty.
Directive 1999/31/EC — Landfill of waste — Directive 85/337/EEC — Assessment of the effects of certain public and private projects on the environment — Decision relating to the carrying on of operations at an authorised landfill site, in the absence of an Environmental Impact Assessment — Concept of ‘consent’	Dyrektywa 1999/31/WE – Składowanie odpadów – Dyrektywa 85/337/EWG – Ocena skutków wywieranych przez niektóre przedsięwzięcia publiczne i prywatne na środowisko naturalne – Decyzja dotycząca dalszego działania mającego zezwolenie składowiska odpadów przy braku oceny oddziaływania na środowisko naturalne – Pojęcie zezwolenia na inwestycję
Medically this disease is also called Diabetes mellitus.	Medycznie choroba ta nazywana jest również Cukrzyca.
An individual type-approval is not for the vehicles mentioned in the Act amending the Road Traffic Act and some other laws – J. of L. of 2012 item 1448 Art. 70 paragraph 3-5.	Dopuszczeniu jednostkowemu nie podlegają pojazdy wymienione w Ustawie o zmianie ustawy - prawo o ruchu drogowym oraz niektórych innych ustaw - Dz. U. z 2012 r. poz. 1448 Art. 70zn ust. 3-5 (link).
Oh, that must be Owen.	To pewnie Owen.
廣場 / SQUARE – solo exhibition at Królikarnia Museum of Sculpture in Warsaw	廣場 / SKWER – wystawa indywidualna w Muzeum Rzeźby w Królikarni w Warszawie
- Dennis heard every word!	- Dennis słyszał każde słowo!
Support IOS 9.0 version above and Android 4.4 version above.	Obsługa wersji IOS 9.0 powyżej i wersji Androida 4.4 powyżej.
The possible introduction of a fee in connection with ESTA remains a matter of concern.	Zastrzeżenia budzi nadal możliwe wprowadzenie opłaty w związku z ESTA.
You're still caught in his shadow.	Wciąż tkwisz w jego cieniu.
(Soon after the Second World War, the village Stawiec had two such windmills, both located on the top of a hill around a half of kilometre to north from the waterworks in Wszewilki shown in "Fig. #D2a".)	(Zaraz po drugiej wojnie światowej Stawiec ciągle miał aż dwa takie wiatraki, oba położone na szczycie wzgórza jakieś pół kilometra na północ od wszewilkowskich wodociągów pokazanych na zdjęciu "Fot. #D2a".)
Connections incorporated in the unit include: balanced XLR DI out with ground lift and switchable Ultra-G cabinet simulation, post-DSP stereo insert for connection to external effects; BNC world clock input for external sample rate synchronisation plus AES/EBU and S/PDIF connectors, allowing you to use the Bass V-Amp Pro as an audio-to-digital converter.	Połączenia w jednostce obejmują: symetryczne XLR DI się z ziemi windą i przełączane Ultra-G głośnikowego, post-DSP stereo Wstaw do podłączania zewnętrznych efektów; BNC świat zegar wejście zewnętrznego próbki szybkość synchronizacji oraz AES/EBU i S/PDIF złącza, pozwalające na użycie Bass V-Amp Pro jako konwerter audio do cyfrowych. Funkcje
Registered in England: 07020381, VAT number765353512 Authorized and Regulated by the Financial Conduct Authority under number 631303, You should kindly contact us via our Email address:Info. georgeneggaguaranteeloan@gmail.com or georgeneggaguaranteloan@yahoo.com, WEB We await your respond to help you solve your financial problems….	Zarejestrowany w Anglii: 07020381, NIP 765353512 upoważniony i regulowany przez Urząd Financial Conduct pod numerem 631303, należy prosimy o kontakt z nami za pośrednictwem e-mail: Info.Centraltrust.co.uk.za@financier.com~~HEAD=pobj lub Centraltrustmicro-finance.uk.za@outlook.com, oczekujemy Twego reagować, aby pomóc w rozwiązaniu problemów finansowych ....
At the same time, Vice Admiral Shigeyoshi Inoue, commander of the IJN's Fourth Fleet (also called the South Seas Force) which consisted of most of the naval units in the South Pacific area, advocated the occupation of Tulagi in the southeastern Solomon Islands and Port Moresby in New Guinea, which would put Northern Australia within range of Japanese land-based aircraft.	W tym samym czasie dowodzący siłami 4 Floty (zwanej „Siłami Mórz Południowych”) wiceadmirał Shigeyoshi Inoue opowiadał się za okupacją znajdującej się w południowo-wschodniej części Wysp Salomona wyspy Tulagi oraz Port Moresby na Nowej Gwinei, skąd japońskie siły powietrzne mogłyby przeprowadzać naloty na północną Australię.
Each transaction is documented sales document.	Każda transakcja potwierdzana jest dokumentem sprzedaży.
Date and place of dispatch of report: 31.7.2005	Data i miejsce wysłania raportu: 31.7.2005 r.
But what is five hundred miles in comparison to the sun, millions and trillions of miles?	Ale co jest pięćset mil w porównaniu do słońca, miliony i tryliony mil?
Mower Robomow RS630 - description, specifications, prices on lawn mowers	Kosiarka Robomow RS630 - opis, dane techniczne, ceny na kosiarki do trawy
Consider an exterior fabric that’s water-resistant, like nylon or polyester.	Rozważ tkaninę zewnętrzną, która jest wodoodporna, taką jak nylon lub poliester.
- Cloud racing!	- Wyścig na chmurach!
Examples of the use of commercial reports from crefo.pl:	Przykłady zastosowania raportów o wiarygodności płatniczej crefo.pl:
I\'m interested in:	Interesuje mnie:
You wanna know about me, ask me. What you want to know?	Chcesz coś wiedzieć, spytaj mnie.
They both require nurturing and attention.	Obydwoje wymagają pielęgnacji i uwagi.
The effectiveness of this concept has not been demonstrated.	Nie wykazano skuteczności tej koncepcji.
What is the sea to you?	Czym jest dla ciebie morze?
Natural sources of quercetin are apples, peppers, red wine, dark cherries and berries (blueberries, bilberries, blackberries and others), tomatoes, cruciferous vegetables, such as broccoli, cabbage and sprouts; leafy green vegetables, auch as spinach, kale; citrus fruits, cocoa, cranberries, whole grains, such as buckwheat, asparagus, capers, red onions, olive oil, black and green tea, beans and legumes; herbs, such as sage, American elder, St. John’s wort and ginkgo biloba.	Naturalnymi źródłami kwercetyny są jabłka, papryka, czerwone wino, wiśnie i jagody (jagody, borówki, jeżyny i inne), pomidory, warzywa krzyżowe, takie jak brokuły, kapusta i pędy; zielone warzywa liściaste, auch jak szpinak, jarmuż; owoce cytrusowe, kakao, żurawina, całe ziarna, takie jak gryka, szparagi, kapary, czerwona cebula, oliwa z oliwek, czarna i zielona herbata, fasola i rośliny strączkowe; zioła, takie jak szałwia, amerykański bez, św. John's Wort i Ginkgo Biloba.
You can just search our database and download the manual, as well as for Samsung SyncMaster S19C200NR Flat Panel Television.	Wystarczy, że zajrzysz do naszej bazy i ściągniesz instrukcję obsługi, tak samo jak do Samsung SyncMaster S19C200NR Plaski telewizor.
Make sure all your details are correct and complete when you submit the online application. If you’re using your LinkedIn profile to apply, make sure everything on there is accurate. Making sure your email address and phone number is correct is essential – if we can’t get in touch, you won’t be successful.	Gdy składasz podanie upewnij się, że wszystkie dane są poprawne i w cłości. Jeśli składasz podanie przez profil LinkedIn, upewnij się, że wszystko na profilu się zgadza. Sprawdzenie czy adres e-mail i numer telefonu są poprawne to podstawa - nie powiedzie ci się, jeśli nie zdołamy się z tobą skontakować.
"The weaponisation of on-line fake news and disinformation poses a serious security threat to our societies.	"Wykorzystujące Internet fake news i dezinformacja stanowią poważne zagrożenie bezpieczeństwa naszych społeczeństw.
In Ground Station mode, RTK data is sent from the base station to a maximum of five mobile stations, while control data is transmitted two-ways.	W trybie Ground Station dane RTK są wysyłane ze stacji bazowej do maksymalnie pięciu mobilnych stacji, podczas gdy dane kontrolne przesyłane są dwukierunkowo.
Find out more about Zalakaros More destinations	Dowiedz się więcej o mieście Zalakaros Więcej celów podróży
The Au Pair understands pretty well The Au Pair has a driving license but almost no experience in	Au Pair całkiem nieźle rozumie Au Pair posiada prawo jazdy, ale prawie nie ma doświadczenia w prowadzeniu
We have extensive experience with misleading advertising, comparative advertising and protection of branded products.	Posiadamy duże doświadczenie w kwestiach reklamy wprowadzającej w błąd, porównawczej oraz ochrony produktów markowych.
- How do you kids like your food?	Jak Ci dzieci jak jedzenia?
One call to the ReAct team had a mobile plant on site within a few hours and the team knew exactly where to set up and connect two MOFI™ plug & play trailer mounted ion exchange units.	Jedno połączenie z zespołem ReAct, a w ciągu kilku godzin mobilna stacja uzdatniania była na miejscu, a zespół wiedział dokładnie, gdzie ustawić i podłączyć dwa moduły wymiany jonowej MOFI ™ typu „plug and play”.
Since stars and planets form together at the same time, by learning a star’s age we learn the age of its planets.	Ponieważ gwiazdy i planety tworzą się w tym samym czasie, poznając wiek gwiazd, poznajemy wiek ich planet.
This free spy app for iPhone SE can be used for parental control, employee monitoring and some other situations when you may need to spy on someone’s phone.	Ta bezpłatna aplikacja szpiegująca dla iPhone SE może być wykorzystywana do kontroli rodzicielskiej, monitorowania pracowników i innych sytuacji, w których może być konieczne szpiegowanie czyjegoś telefonu.
Terms of Service *	Warunki korzystania *
— the mandatory odometer reading recordings provided for in Directive 2014/45/EU should be made available for cross-border exchange and on request also to customers;	— obowiązkowe rejestry wskazań drogomierzy przewidziane w dyrektywie 2014/45/UE powinny być dostępne do transgranicznej wymiany także dla klientów na ich wniosek;
Collaboration Help us in creating the largest 'Auhelawa-Kaan dictionary online.	Pomóż nam w tworzeniu największego i najlepszego słownika 'Auhelawa-Kaan dostępnego online.
The name was revealed yesterday during a symposium on brand competence and city logistics, which was held at the Mercedes-Benz Design Center in Sindelfingen.	Nazwę ujawniono dziś podczas sympozjum na temat logistyki miejskiej w Mercedes-Benz Design Center w Sindelfingen.
I did not deride the old though I was young	Nie drwiłem ze starych choć byłem młody
It should be noted that if it is possible to pre-equip the place of storage of mortgage machines with additional security and anti-theft means, then it is not worth saving.	Należy zauważyć, że jeśli istnieje możliwość wcześniejszego wyposażenia miejsca przechowywania maszyn hipotecznych w dodatkowe zabezpieczenia i środki antykradzieżowe, to nie warto oszczędzać.
All Cordele Restaurants Restaurants near Baymont Inn & Suites Cordele	Cordele — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Travelodge Cordele
• Entabeni Lake (8.2 mi/13.2 km from the city centre)	• Jezioro Entabeni (8,2 mi/13,2 km od centrum miasta)
This privately run apartment hotel offers a friendly atmosphere, brightly furnished rooms and a convenient location in the city of Rostock, next to the main railway station.	Ten prywatny hotel apartamentowy oferuje przyjazną atmosferę, jasne pokoje i dogodną lokalizację w mieście Rostock, tuż obok głównego dworca kolejowego.
very limited accommodation: Hall and Stairwell with very dirty smell, dirty bathroom (no water discharge), uninsulated window, its going for any night but prévoyer your ear plugs for sleeping, heuresement	bardzo ograniczone zakwaterowania: Hall i Schody z bardzo brudne zapach, brudne łazienki (brak wypływu wody), izolowanego oknie, jej dzieje na każdej nocy, ale prévoyer zatyczki do uszu do spania, heuresement
I think this might... this might be... the happiest... time of my life.	Wydaje mi się... że to... najszczęśliwsze... chwile mojego życia.
Lisa Ann didn’t just become a millionaire through her on-camera antics.	Lisa Ann nie została milionerką dzięki samej pracy przed kamerą.
↑ The award dedication read, "To Gary Cooper for his many memorable screen performances and the international recognition he, as an individual, has gained for the motion picture industry."[381]	↑ Dedykacja na statuetce brzmiała: „Dla Gary’ego Coopera za jego wiele niezapomnianych występów i międzynarodowe uznanie jakie on, jako jednostka, zyskał dla branży filmowej”[386].
The KX-MB2575 also comes with built-in wireless networking, compliant with the world standard IEEE 802.11b/g/n, enabling a wireless connection to a network PC via your local network, without requiring a physical LAN connection.	Urządzenie KX-MB2575 zawiera również wbudowany moduł sieci bezprzewodowej zgodny ze światowym standardem IEEE 802.11b/g/n umożliwiającym bezprzewodowe połączenie z komputerem PC przez sieć lokalną bez konieczności użycia fizycznego połączenia LAN. Szybkie drukowanie dwustronne
Wide excellent experiences with after-sale service	Szerokie doskonałe doświadczenia z obsługą posprzedażową
and regional markets.	rynków regionalnych.
1 year ago 09:00 xHamster spanish, first time, casting	2 lata temu 09:00 xHamster hiszpanie, pierwszy raz, casting
Breather Valve Vacuum Pressure Valves Pressure Vent Valves Air Evacuation Valve Discharge Valve Evacuation Valve Manufacturer	Zawór odpowietrzający próżniowe zawory ciśnieniowe ciśnieniowe zawory odpowietrzające zawór odpowietrzający zawór wyładowczy producent zaworu ewakuacyjnego
You can add another document for the device Altec Lansing Altec ADA 880 ADA880 Portable Speaker.	Możesz dodać kolejny dokument dla urządzenia Altec Lansing Altec ADA 880 ADA880 Przenosny glosnik.
Additionally, Polycom’s leading voice and video technologies, such as Polycom CX5100 and Polycom RealPresence Trio, will be certified for Project Rigel solutions.	Oprócz tego rozwiązania głosowe i wideo firmy Polycom, takie jak Polycom CX5100 i Polycom RealPresence Trio zostaną certyfikowane do pracy z rozwiązaniami Projektu Rigel.
This is connected with the anti-usury act, which imposes on financial institutions the need to set a maximum interest rate at a level no higher than four times the NBP lombard rate.	Wiąże się to z ustawą antylichwiarską, która narzuca na instytucje finansowe konieczność ustanowienia maksymalnej wysokości odsetek na poziomie nie wyższym niż czterokrotność stopy lombardowej NBP.
In 2018 Salher® has carried out three large-scale projects in the EPCM modality (Engineering, Procurement and Construction Management) in Belarus, Costa Rica and Cuba.	W 2018 Salher zrealizował trzy duże projekty w ramach EPCM (inżynieria, zarządzanie zamówieniami i budownictwo) na Białorusi, w Kostaryce i na Kubie.
When the afternoon sun shines on the steep hillsides or the fog rolls in from the Pacific Ocean over the Golden Gate Bridge, the city has a mystical quality.	Kiedy popołudniowe słońce świeci na stromych zboczach lub mgiełce z Oceanu Spokojnego nad mostem Golden Gate, miasto ma mistyczną jakość.
"Mr. Ratelband may feel 20 years younger than his real age and act accordingly," the court continued.	„Pan Ratelband może czuć się o 20 lat młodszy od swojego prawdziwego wieku i działać zgodnie z nim.
Arctic tundra is the northernmost biome in the Earth (term “biome” refers to plants and animals distributed in defined area and climate zone) typical for islands (e.g. Spitsbergen, Greenland), and territories of some countries (e.g. Norway, Russia, Canada) in the Arctic.	Arktyczna tundra jest najdalej na północ wysuniętym biomem na Ziemi (termin „biom” oznacza gatunki roślin i zwierząt charakterystyczne dla danego obszaru oraz strefy klimatycznej) właściwym dla wysp (np. Spitsbergen, Grenlandia) i terytoriów kilku państw (np. Norwegia, Rosja, Kanada) położonych w Arktyce.
For Yin Cutter Parts (255)	Dla części Yin Cutter (255)
Employers should also promote and facilitate the identification and documentation of learning outcomes acquired while working.	Pracodawcy powinni też propagować i ułatwiać identyfikację i dokumentację efektów uczenia się uzyskanych w ramach pracy”.
Already in its title 'Living well, within the limits of our planet', the 7th EAP captures the challenge ahead as well as our long-term objective.	Już w swoim tytule „Dobrze żyć w granicach naszej planety” 7 EAP określa stojące przed nami wyzwanie, a także długoterminowy cel.
Foseco offers a broad range of chemical products for the treatment and refinement of aluminium and other non ferrous alloys including:	Foseco oferuje szeroki asortyment substancji chemicznych do obróbki metalurgicznej i rafinacji stopów na bazie aluminium i innych metali nieżelaznych, obejmujący:
Great sound- The Eminence 12'' and coaxial placed 1'' combination secures fast response and punch while the rear cabinet vent adds to the final touch to the ultra low end reproduction.	Świetny dźwięk- Eminence 12'' i koncentryczne umieszczone 1'' kombinacja zabezpiecza szybką reakcję i punch, a tylny odpowietrznik Szafka dodaje ostateczny szlif do reprodukcji ultra niski kończyć.
Among all the national holidays of America, Christmas is the most beloved and grandiose.	Wśród wszystkich świąt narodowych Ameryki, Boże Narodzenie jest najbardziej ukochaną i wspaniałą.
So I need to know 'what they're hiding.'	/Więc muszę wiedzieć, co ukrywają.
“Iron is also necessary to maintain healthy cells, skin, hair, and nails,” says Elaine Chottiner, MD, clinical assistant professor and director of General Hematology Clinics at the University of Michigan Medical Center said in an email interview.	"Żelazo jest także niezbędne do utrzymania zdrowych komórek skóry. włosy. i paznokcie," mówi Elaine Chottiner, MD, klinicznych adiunkt i kierownik Kliniki Hematologii w General University of Michigan Medical Center powiedział w wywiadzie e-mail.
Christ will conquer through her, because he wants the Church's victories now and in the future to be linked to her.	Chrystus poprzez Nią zwycięży, bo chce, by zwycięstwa Kościoła w świecie współczesnym i przyszłym łączyły się z Nią.
Its compatibility with the human body is very good.	Jego kompatybilność z ludzkim ciałem jest bardzo dobra.
Your instance now travels along both sides of the ellipse (Figure 1.15).	Teraz egzemplarz przemieszcza się wzdłuż obu stron elipsy (rysunek 1.15).
Time is money, and we value yours just as much as our own.	Czas to pieniądz, dlatego szanujemy Twój jak i nasz czas.
His studies eventually generated a list of questions rather like this:	Jego studia przyniosły w końcu mniej więcej taką listę pytań:
You were my hope, Cobra Commander, and you failed me... miserably!	Byłeś moją nadzieją, Dowódco Cobry, i zawiodłeś mnie... sromotnie!
Since 2006 he provides the legal services for the Clients of our Firm and since 2010 he is the legal counsel affiliated in District Chamber of Legal Counsels in Opole. In our Firm he operates the entrepreneurs (from the Opole region, Silesia voivodeship and the Minor Poland), research institute and the municipal cultural institution. He specializes in civil and commercial law, however he is also gained a considerable experience in public procurement law by representing the Clients in court litigations and also before the National Chamber of Appeal in Warsaw.	Od 2006 roku świadczy pomoc prawną na rzecz Klientów kancelarii. Od 2010 roku jest radcą prawnym zrzeszonym w Okręgowej Izby Radców Prawnych w Opolu. W kancelarii zajmuje się obsługą podmiotów gospodarczych (z terenu Opolszczyzny, województwa śląskiego oraz Małopolski), instytutu badawczego oraz samorządowej instytucji kultury. Specjalizuje się w prawie cywilnym i handlowym, ale uzyskał także spore doświadczenie w zakresie zamówień publicznych m.in. reprezentując klientów w postępowaniach sądowych oraz przed Krajową Izbą Odwoławczą w Warszawie.
Using Non-Alkylated Steroids As a Base	Używanie niealkilowanego steroidu jako bazy
Sitting is Killing Us	Siedzenie nas zabija
in county Mingo	Hrabstwo Mingo
What's the whole story?	Jaka jest cała historia?
1726 – Charles Middleton, 1st Baron Barham, Scottish-English admiral and politician (d. 1813)	1726 – Charles Middleton, brytyjski arystokrata, wojskowy, polityk (zm. 1813)
You're gonna rat him out to his older brother?	Naskarżysz na niego do jego starszego braciszka?
By 2010, the percentage of low-achieving 15 year olds in reading literacy in the European Union should have decreased by at least 20 % compared to the year 2000.	Odsetek mieszkańców Unii Europejskiej w wieku 15 lat, osiągających słabe wyniki w czytaniu i pisaniu, powinien się zmniejszyć o co najmniej 20% w porównaniu z rokiem 2000.
Inspired by these handcrafted successes, as well as the huge growth of our own Modern Classics lineup and retro custom category, we have been leading a transformation in customer personalization for years, with Triumph motorcycles featuring as the starting point for countless professional builds.	Inspirowani tymi ręcznie wyprodukowanymi sukcesami oraz ogromnym wzrostem linii naszych własnych nowoczesnych klasyków i retro-customów, od lat prowadzimy transformację personalizacji klienckiej pod postacią motocykli firmy Triumph stanowiących punkt wyjścia dla niezliczonych profesjonalnych kreacji i wersji.
I've got a full-time job and I'm gonna have to deal with Violet.	Mam pracę na pełny etat i muszę się zająć Violet.
L´Air du Temps Eau de Toilette from Nina Ricci was created specifically for women.	Woda perfumowana Nina L´Elixir marki Nina Ricci została stworzona specjalnie dla kobiet.
What is causing this dissonance between the current situation of the world and the global state of pessimism about the evolution of the planet?	Co powoduje ten dysonans między obecną sytuacją, w jakiej znajduje się świat, a globalnym stanem pesymizmu na temat ewolucji naszej planety?
Fujitsu Technology Solutions Munich, oktober 14, 2013 Fujitsu today provides fast and consistent data recovery to minimize business downtime and enhance productivity with the FUJITSU Storage ETERNUS Snapshot Manager (ESM), an optimized and fully integrated software solution for the ETERNUS DX disk storage family.	Monachium, 14 października 2013 r. — Firma Fujitsu umożliwia szybkie i spójne odzyskiwanie danych w celu zminimalizowania przestojów i zwiększenia produktywności za pomocą rozwiązania FUJITSU Storage ETERNUS Snapshot Manager (ESM), zoptymalizowanego pod kątem rodziny dyskowych systemów pamięci masowej ETERNUS DX i w pełni z nią zintegrowanego.
The teenage years can be tough, and it’s perfectly normal to feel sad or irritable every now and then.	Lata młodzieńcze mogą być naprawdę trudne, a to normalne, że od czasu do czasu czuje się smutny lub rozdrażniony.
These places are your domain.	Te miejsca są waszym obszarem.
It is difficult to find financing for the project at the stage of an idea or concept prepared. The risk of failure is so high that it is difficult to convince the investor. However, if an entrepreneur to risk your money and will lead to the design stage for prototype or small series is much easier to convince the investor.	Trudno jest znaleźć finansowanie dla projektu na etapie pomysłu lub przygotowanej koncepcji. Ryzyko niepowodzenia jest tak duże, że trudno przekonać inwestora. Jeśli jednak przedsiębiorca zaryzykuje swoje pieniądze i doprowadzi projekt do etapu sprzedaży prototypu lub krótkiej serii to znacznie łatwiej jest przekonać inwestora.
In this case, the brush may be our words, thoughts, actions or attitude.	W tym przypadku naszym pędzlem mogą być słowa, myśli, czyny lub postawa.
I didn't do anything wrong, Morgan.	Nie zrobiłem nic złego, Morgan.
Describe it for me, please.	Opisz mi ją, proszę.
These are intimate matters that usually no one wants to share with others.	Są to sprawy intymne, którymi zazwyczaj nikt nie chce się dzielić z innymi.
Julia Donaldson, author of The Gruffalo	Julia Donaldson - autorka książki The Gruffalo.
Sunday, February 10, 2019 in Ad Dilam the weather will be like this:	W niedzielę, 10 lutego 2019 w Dilam pogoda będzie taka:
The Best Italian Restaurants in Quincy - TripAdvisor	Najlepsze delikatesy w Quincy - TripAdvisor
Group: Technical salt	Grupa: Sól techniczna
• fish and shellfish (particularly anchovies and tuna)	• ryby (szczególnie łosoś i tuńczyk)
Yesterday's Internet was a platform for the presentation of content.	Wczorajszy internet był platformą dla przedstawiania treści.
The dog doesn't speak English, or American, or Spanish, or French.	Pies nie zna ani angielskiego, ani hiszpańskiego, ani francuskiego.
(chitchat, trivial conversation)	(chitchat, trivial conversation) (przenośny)
The place is cosy, the village is awesome and a wonderful beach line is just meters away from the condo.	To miejsce jest przytulne, wieś jest niesamowite i wspaniałe linia plaży jest zaledwie kilka metrów od mieszkania.
on page 5, in Annex II, in the fourth column:	Strona 5, załącznik II, kolumna czwarta:
One published in the Global Times notes India "will suffer greater losses than in 1962 if it incites military conflicts."	Państwowa gazeta "Global Times" pisała: "Jeśli Indie doprowadzą do starć zbrojnych, poniosą większe straty niż w 1962 r."
Is Lucy... ?	Lucy..
However, Cora reveals a family secret that could change Regina and Zelena’s lives forever.	Jednakże Cora ujawnia rodzinny sekret, który na zawsze mógłby zmienić życie Reginy i Zeleny.
Hopefully, I'll learn it all in time.	Mam nadzieję, że z czasem wszystkiego się nauczę.
There are goals that both sides want to accomplish, and with the right plan it should be possible.	Są cele, które obie strony chcą osiągnąć, a przy odpowiednim planie powinno to być możliwe.
As a new student, you will begin a personalized journey the day you arrive on campus.	Jako nowy uczeń rozpoczniesz spersonalizowaną podróż w dniu przyjazdu na kampus.
24mayallday26alldayTextile Roofs 2018The main objectives of this workshop are to provide fundamental information...	24MAJallday26alldayTextile Roofs 2018Głównym celem tego warsztatu jest dostarczenie podstawowych informacji...
Design work for it began in 2010 at OAO NPK Uralvagonzavod (UVZ), which also designed the T-55, T-62, T-72 and T-90 tanks.	Prace projektowe rozpoczęły się w 2010 roku w OAO NPK Uralvagonzavod (UVZ), który zaprojektował także czołgi T-55, T-62, T-72 i T-90.
No. I have to pick up my kids.	Muszę odebrać dzieci.
The Best European Restaurants in Telluride - TripAdvisor	Najlepsze restauracje niemieckie w Telluride - TripAdvisor
Best Middle Eastern Restaurants in Griffin, GA	Najlepsze restauracje wietnamskie w Griffin, Georgia
TripAdvisor is proud to partner with T4B, Booking.com, Hotels.com, Expedia, Travelocity, Orbitz, Priceline, Cancelon, Hotwire and HotelQuickly so you can book your TravelRest Hotel Bournemouth reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Expedia, Booking.com, Orbitz, Cancelon, Hotels.com, Travelocity, Hotwire i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: TravelRest Hotel Bournemouth.
Robin Wilson 6 000+ active installations Tested with 4.9.7 Updated 1 uke ago	Robin Wilson 6 000+ aktywnych instalacji Testowana z 4.9.7 Ostatnio aktualizowana 4 dni
Rooms and apartments offer exceptional views over the Monferrato and Langhe vineyards.	Pokoje i apartamenty oferują wyjątkowe widoki na winnice Monferrato i Langhe.
Yes, breaking up's so hard, isn't it?	Tak, rozbijając takie trudne, prawda?
4 Hostels in Nuremberg, Germany Available	4 Hostele w Nuremberg w Niemcy Dostępne
At the same time, Glashütte Original also opened a watch rental service for the first time.	W tym samym czasie firma Glashütte Original po raz pierwszy otworzyła również wypożyczalnię zegarków.
The average salary in Portugal is €910 per month, excluding self-employed individuals[111] and the minimum wage, which is regulated by law, is €580 per month (paid 14 times per annum).	Przeciętne wynagrodzenie w Portugalii wynosi 910 € miesięcznie, z wyłączeniem osób samozatrudnionych oraz płacy minimalnej , która jest regulowana przez prawo, jest 580 € miesięcznie (płatne 14 razy rocznie).
but the true number is unknown.]	ale prawdziwa liczba nie jest znana.
Baby Stroller ABC Design is always convenient and practical, their range is very wide, from simple models to recreational wheelchair transfomerov.	Wózki dziecięce ABC Design jest zawsze wygodne i praktyczne, ich zakres jest bardzo szeroki, od prostych modeli do rekreacyjnych wózku transfomerov.
Storage Humidity 10%-95%RH	Wilgotność przechowywania 10% -95% RH
As in the case of sculptural details, there are no stylistic delays in relation to the leading centers.	Podobnie jak w przypadku rzeźbiarskich detali, brak jest opóźnień stylowych w stosunku do wiodących ośrodków.
link to my work	Link do mojej pracy
The Best Indian Restaurants in Willcox - TripAdvisor	Najlepsze restauracje europejskie w Willcox - TripAdvisor
Dhadak'dhadak Dhadak'dhadak Watch the smoke billow	Dhadak'dhadak Dhadak'dhadak Spójrz na kłąb dymu
We would like to thank all the Larnitech team members and partners, as well as the visitors to our booth. We hope to have many successful home&office automation projects with you in the near future!­	Chcielibyśmy podziękować wszystkim członkom zespołu i partnerom Larnitech, a także odwiedzającym nasze stoisko. Mamy nadzieję, że w niedalekiej przyszłości będziemy mogli tworzyć wiele udanych projektów automatyki domowej i biurowej!
Unless otherwise stipulated all articles referred to are to be understood as articles of the Convention of 1990, implementing the Schengen Agreement of 14 June 1985 on the gradual abolition of checks at common borders (Schengen Convention).Article 92(4) took effect according to Article 1(1) of Council Decision 2005/451/JHA (OJ L 158, 21.6.2005, p. 26) and Article 2(1) of Decision 2005/211/JHA (OJ L 68, 15.3.2005, p. 44).	Jeżeli nie wskazano inaczej, wszystkie odesłania do artykułów należy rozumieć jako odesłania do artykułów Konwencji wykonawczej z 1990 r. do układu z Schengen z dnia 14 czerwca 1985 r. w sprawie stopniowego znoszenia kontroli na wspólnych granicach (konwencji z Schengen).Artykuł 92 ust. 4 wszedł w życie zgodnie z art. 1 ust. 1 decyzji Rady 2005/451/WSiSW (Dz.U. L 158 z 21.6.2005, str. 26) i art. 2 ust. 1 decyzji Rady 2005/211/WSiSW (Dz.U. L 68 z 15.3.2005, str. 44).
Imaginative Conservative applies the principle of appreciation to the discussion of culture and politics—we approach dialogue with magnanimity rather than with mere civility.	Pomysłowy konserwatysta stosuje zasadę wdzięczności w dyskusji o kulturze i polityce – podchodzimy do dialogu z wielkodusznością, a nie ze zwykłą uprzejmością.
Should the Affiliate obtain any right, title or interest in the aforementioned trademarks (or intellectual property confusingly similar to them), the Affiliate is obliged upon first demand of GetResponse to transfer all title, right and interest of said intellectual property to GetResponse.	W przypadku, gdy Partner uzyska jakiekolwiek prawo, tytuł lub udział w wymienionych wyżej znakach handlowych (lub własności intelektualnej łudząco podobnej do nich), zobowiązany jest na pierwsze żądanie GetResponse przenieść wszelkie tytuły, prawa i udziały własności intelektualnej, o których mowa, na GetResponse.
He announced that the future of the Ukrainian sailors – arrested on November 25 near the Kerch Strait, accused of illegal crossing of the Russian border and placed in the Lefortovo Prison controlled by FSB – will be decided in court.	Oświadczył, że los marynarzy ukraińskich – aresztowanych 25 listopada w rejonie Cieśniny Kerczeńskiej, oskarżonych o nielegalne przekroczenie granicy Rosji i osadzonych w nadzorowanym przez FSB więzieniu Lefortowo – rozstrzygnie postępowanie sądowe.
that you would find me.	Że ty mnie odnajdziesz.
Crossword Builder (WFCB) is an intuitive software package that anybody can use to create pro quality, newspaper style crossword puzzles in any of 5 English dialects - USA, UK, Canada, Australia and India.	Krzyżówka Builder (WFCB) jest intuicyjne oprogramowanie, które każdy może wykorzystać do tworzenia pro jakości, stylu gazety krzyżówki w jednym z 5 angielskich dialektach - USA, Wielka Brytania, Kanada, Australia i Indie.
uh... yes, you.	Tak, ty...
General information about North Flying	Ogólne informacje o North Flying
That wasn't gum, bud.	- To nie była guma, koleś.
The aim of the our campaign "Thoroughly study before inhabit" was to draw the attention of people interested in purchasing a flat or a house to the problem of land surface contamination and to encourage them to ask the sellers, real estate brokers and developers whether the appropriate ground and water environment research has been carried out.	Kampania informacyjna „Gruntownie badamy zanim zamieszkamy” ma na celu zwrócenie uwagi osób zainteresowanych zakupem mieszkania lub domu na problem zanieczyszczeń powierzchni ziemi, a także zachęcenie ich do zadawania pytań sprzedawcom, pośrednikom i deweloperom, czy zostały wykonane odpowiednie badania.
Yes, exactly a year.	Tak, dokładnie rok.
In 1973 he retired from the university.	W 1973 r. przeszedł na emeryturę uniwersytecką.
In fact, seven weeks after the death of King Ludwig II in 1886, Neuschwanstein opened its doors to the public.	Siedem tygodni po śmierci króla Ludwika II w 1886 roku Neuschwanstein został otwarty dla publiczności.
It was he who founded the French Communist Party in 1920 and became its first general secretary.	To właśnie on w 1920 r. założył Francuską Partię Komunistyczną i został jej pierwszym sekretarzem.
Customized Empty PET Liquid Beverage Cans , No recycled 250 ml	Dostosowane puste puszki po napojach PET, bez recyklingu 250 ml
Just do what I tell you.	Rób tylko, co ci powiem.
In 1983 participated in the 17th International Biennale in Sao Paulo.	W 1983 roku brała udział w 17. Międzynarodowym Biennale w Sao Paulo.
You were asking for me?	To pan mnie szukał?
In the twenty-five years since, I have only read a few I could whole-heartedly recommend.	Od tamtej pory, przez dwadzieścia pięć lat, przeczytałam zaledwie kilka, które mogłabym z całego serca polecić.
It is on the contrary economic theory which makes it possible for us to conceive the economic facts of the past.	Przeciwnie, to teoria ekonomii pozwala nam pojąć fakty gospodarcze z przeszłości.
Annexes I and VII to Regulation (EU) No 1178/2011 are amended as follows:	W załącznikach I i VII do rozporządzenia (UE) nr 1178/2011 wprowadza się następujące zmiany:
User controlled from 75 to 1200 DPI.	Rozdzielczość Sterowana przez użytkownika w zakresie 75–1200 dpi.
It already works after creating new structures, working on the characteristic receptors.	Działa już po utworzeniu nowych struktur, działając na charakterystyczne receptory.
HassleHeart is an amazing arcade game about a robot running out of energy forced to rip out hearts to survive.	HassleHeart to niesamowita gra zręcznościowa o tracącym energię robocie zmuszonym do wyrywania serc, by przetrwać.
A seriously great sci-fi.	Naprawdę świetne sci-fi.
I stayed in the apartment for little more than a week and it was great!	Byłam w mieszkaniu za niewiele ponad tydzień i było świetnie!
Crocodylus moreletii (I) (Except for the populations of Belize and Mexico, which are included in Annex B, with a zero quota for wild specimens traded for commercial purposes)	Crocodylus moreletii (I) (z wyjątkiem populacji Belize i Meksyku, które są objęte załącznikiem A, z zerowym kontyngentem dotyczącym dzikich okazów będących przedmiotem obrotu do celów handlowych)
Can Vyatta be used for colocation switch instead of a hardware based switch?	Vyatta może być stosowany do przełącznika kolokacji zamiast przełącznika bazie sprzętowej?
Adults usually ride bikes that are 20% of their total weight while kid’s bikes are about 50% of their weight.	Większość dorosłych jeździ na rowerach, które stanowią około 20% ich całkowitej masy, podczas gdy rowery dziecięce mają zwykle około 50% wagi maluchów.
Is Philips Lumea IPL suitable for you?	Czy urządzenie Philips Lumea jest dla Ciebie odpowiednie?
As a result, data processing based on this consent may no longer be continued in the future and	W związku z tym przetwarzanie danych na podstawie niniejszej zgody nie może być kontynuowane w przyszłości oraz
just wants some space and doesn't want all this pity on her.	tylko chce trochę przestrzeni i nie chce by się nad nią użalano.
What do you think he'd have done with him?	Co zrobiłby z nim?
You can also check who the website address is registered to.	Możesz również sprawdzić, na jaki adres jest zarejestrowana dana strona internetowa.
A necessary condition for the use of PRG System is adequate Client registration, acceptance of the provisions of the Terms of Service, indication of personal data required upon registration and maintaining the minimum account balance (10PLN).	Koniecznym warunkiem korzystania z Systemu PRG jest uprzednia rejestracja Klienta, akceptacja postanowień Regulaminu, podanie wymaganych przy rejestracji danych osobowych oraz posiadanie minimalnego stanu konta (10zł).
Jack Ryan – 2nd Season	Jack Ryan – powstanie 3. sezon
7 incredible benefits of cow's milk	7 Niesamowite Korzyści z mleka krowiego
Uh, Friday.	W piątek.
High level of cortisol eliminates the occurrence of any anabolic effects because – as we remember – GR monomers inhibit the activity of other kinases, associated with PKA, PI3K and Akt signalling pathways, which are important to muscle protein anabolism at the level of translation.	Przez wysokie zakresy wartości są one znoszone, gdyż – jak pamiętamy – monomery GR hamują aktywność kolejnych kinaz, powiązanych szlakami sygnałowymi z PKA, PI3K i Akt, a istotnych dla przebiegu anabolizmu białek mięśniowych na poziomie translacji.
Some can’t run with music.	Niektórzy nie potrafią rozstać się z muzyką.
Inside the walls there are alternatively semicircular and rectangular niches with chapels dedicated to, for instance, Rafael Santi and his fiancée Maria Bibbiena, Perino del Vagi, Julius Romano, Baltasar Peruzzi and italian kings Victor Emanuel II, Humbert II and queen Margaret.	W ścianach znajdują się naprzemiennie ułożone półkoliste i prostokątne wnęki, w których znajdują się kaplice grobowe, między innymi Rafaela Santi i jego narzeczonej Marii Bibbieny, Perina del Vagi, Juliusza Romano, Baltazara Peruzziego oraz królów włoskich Wiktora Emanuela II, Humberta I i królowej Małgorzaty.
What and how can you cut tile	Co i jak możesz ciąć płytki
Bad Honnef scores a 8.0 out of 10, based on 3 reviews	Bad Honnef wyniki 8,0 z 10, na podstawie 3 opinie
Find your perfect space today.	Wykreuj idealną przestrzeń już dziś.
Objective To evaluate the efficacy of Bio-Oil when used on the décolletage, lower leg and arm skin by women with mild to moderate photodamaged (ageing) skin.	Cel Badanie oceniające skuteczność produktu Bio-Oil użytego na dekolt, dolną część nogi i ramienia u kobiet od łagodnie do średnio fotouszkodzonej (starzejącej się) skóry.
But I can be back in-- in less than an hour.	Ale mogę wrócić za niecałą godzinę.
Fines for traffic violations in Romania	Grzywny dla wykroczeń drogowych w Rumunii
Wendell, what the fuck are you doing?	Wendell, co ty kurwa wyprawiasz?
Finally, you can now discover everything you need to know about your V2F file... instantly!	Nareszcie możesz w mgnieniu oka dowiedzieć się wszystkiego o swoim pliku V2F!
Dr. Lin, you got a sec?	Doktor Lin, masz chwilkę?
(c) the data subject objects to the processing of personal data pursuant to Article 19;	c) podmiot danych sprzeciwia się przetwarzaniu danych osobowych zgodnie z art. 19;
Yes, but you said we hadn't done anything.	Tak, ale powiedziałaś, że my nic nie zrobiliśmy.
Extracts of	Ekstrakty z
Holiday: 2 weeks holiday for a 6 months stay.	urlop: 2 tygodnie urlopu podczas 6 miesięcy pobytu.
Where contracting entities do not require the works, supplies or services to meet all of the label requirements, they shall indicate which label requirements are referred to.	W przypadku gdy podmioty zamawiające nie wymagają, by dane roboty budowlane, dostawy lub usługi spełniały wszystkie wymogi dotyczące etykiety, wskazują, o które wymogi dotyczące etykiety chodzi.
The entire web of thoughts — and everything that is created by thought, namely this entire world and everything else other than our essential consciousness ‘I’ — appears to exist only so long as our primal thought ‘I’ appears to exist, so when this original thought ‘I’ is destroyed by the clear light of true self-knowledge, everything else will also cease to exist even as a mere appearance.	Cała sieć myśli – wszystko, co jest przez myśli tworzone, a mianowicie cały świat i wszystko inne różne od naszej podstawowej świadomości ‘ja’ – wydaje się istnieć tylko tak długo, jak długo prymarna myśl-ja wydaje się istnieć, kiedy więc myśl-ja zostaje zniszczona poprzez czyste światło prawdziwego samopoznania, wszystko poza nią również przestaje istnieć, nawet jako zwykłe wyobrażenie.
For 4 years now we have been crafting our Tibetan style residence in Shuhe old town into a place…+ view more where people from all walks of life can find inspiration, healthy vegetarian food, rest and tailored information on how to explore and enjoy Lijiang and the surroundings.	Przez 4 lata teraz zostaliśmy umacnianie naszej rezydencji w stylu tybetańskim w Shuhe…+ zobacz więcej starego miasta w miejscu, gdzie ludzie z różnych środowisk mogą znaleźć inspirację, zdrowe wegetariańskie informacji jedzenie, odpoczynek i dopasowane, jak odkrywać i cieszyć się Lijiang i okolicy.
The Convenient OCR (Optical Character Recognition) feature, which enables you to recognize the text of inaccessible PDF documents opened in Adobe Reader or the text of images on the screen, has been expanded to support the recognition of image files as well as images captured by Freedom Scientific’s PEARL® reading camera or a flatbed scanner.	Funkcja Podręczne OCR (Optyczne Rozpoznawanie Znaków), która pozwala nam czytać tekst z niedostępnych dokumentów PDF otwartych w Adobe Reader albo tekst obrazów na ekranie, została rozszerzona do rozpoznawania plików obrazów oraz obrazów pozyskiwanych za pomocą czytającej kamery Freedom Scientific’s PEARL® lub ze skanerów płaskich.
Furthermore, any initiative that promotes coordination and supports more efficient use of resources will bring economic benefits.	Ponadto każda inicjatywa, która zachęca do koordynacji i bardziej efektywnego wykorzystania zasobów, przyniesie korzyści natury ekonomicznej.
Are you saying I'm a bad dad?	Masz na myśli, że jestem złym ojcem?
General flight information for the route Guangzhou – Urumqi	Ogólne informacje o lotach na trasie Guangzhou – Urumqi
10 centimeters.	10 centymetrów.
Nylon Tube	nylonowa rura
Are You a Bangka Island Tourism Organisation?	Czy reprezentujesz biuro turystyczne (Bangka Island)?
Non-alcoholic wedding is a sign that the young couple loves children.	Wesele bezalkoholowe to znak, że mloda para kocha dzieci.
Why is it that these companies are rated so high?	Dlaczego właśnie te firmy oceniane są tak wysoko?
Flux and Flux Sites are offered and made available only to users 13 years or older and certain features (including, but not limited to, registration and newsletter signups) may be subject to heightened age and/or other eligibility requirements.	Platforma Flux oraz Witryny Flux są oferowane i udostępniane wyłącznie użytkownikom, którzy ukończyli 13 lat, a w przypadku niektórych funkcji (w tym m.in. rejestracji oraz subskrypcji biuletynu) obowiązywać mogą podwyższone kryteria wiekowe lub inne wymagania kwalifikacyjne.
Healthcare should be a good habit of every person.	Dbanie o zdrowie powinno być nawykiem każdego człowieka.
Do you need a NAATI accredited translator?	Potrzebujesz tłumacza certyfikowanego NAATI?
You know what, Lee?	Wiesz co, Lee?
When planning a trip in autumn, you can prevent masses of tourists and peacefully visit places such as Wawel, St. Mary’s Church, and St. Florian’s Gate.	Planując wycieczkę jesienią można uniknąć tłumów i w spokoju odwiedzić takie miejsca jak Wawel, Kościół Mariacki czy Brama Floriańska.
Why were they looking for me?	Dlaczego oni mnie szukają?
50 m from the hotel; free hotel bus running 8 times a day (Monday-Friday) to the shopping centre in Puerto de la Cruz - Martianez.	50 m od hotelu; bezpłatny bus hotelowy kursujący 8 razy dziennie (poniedziałek-piątek) do centrum handlowego w Puerto de la Cruz - Martianez.
I gave them our word we'd rescue them.	Dałem im słowo, że je uratujemy.
12.01.2012 Font Changer - This application allows you to change the font on telefone.Trebovaniya:	12.01.2012 Font Changer - Aplikacja pozwala na zmianę czcionki na telefone.Trebovaniya:
- Did I send for a painter?	- Posyłałem po malarza? - Nie, panie.
Weather forecast Castelfalfi next week	prognoza pogody Castelfalfi następny tydzień
And rest of the drawers are butt-welding.	A reszta szuflad to zgrzewanie doczołowe.
This is the most important question we should ask ourselves before we even look at the loan offers.	To najważniejsze pytanie, jakie powinniśmy sobie postawić, zanim w ogóle zaczniemy przeglądać oferty kredytowe.
In 2012, Shaul Arieli, negotiator under three Israeli premiers, wrote that “the need” for the wall stemmed from the fact that “tens of thousands of Palestinians” seek work in Israel, with or without permits, thus “slowly lead[ing] to a Palestinian ‘return’ to Israel.”	W 2012 Shaul Arieli, negocjator za kadencji trzech izraelskich premierów, napisał, że „potrzeba” stworzenia muru wynikała stąd, iż „dziesiątki tysięcy Palestyńczyków” poszukują pracy w Izraelu, z pozwoleniami lub bez, w ten sposób „powoli [prowadząc] do palestyńskiego <<powrotu>> do Izraela”.
Equipment for CNC machine tools	Urządzenia dla obrabiarek CNC
The act changes the list of mixtures of waste that are subject to general information requirements under article 18 of regulation 1013/2006 on shipments of waste.	Akt ten zmienia wykaz mieszanin odpadów, które podlegają ogólnemu wymogowi w zakresie informowania określonemu w art. 18 rozporządzenia 1013/2006 w sprawie przemieszczania odpadów.
Many people may have heard of methicillin-resistant Staphylococcus aureus (MRSA), but there are many other types of bacteria that have become resistant to antibiotics.	Wiele osób słyszało o oporności na metycylinę Staphylococcus aureus (MRSA), ale istnieje wiele innych rodzajów bakterii, które stały się oporne na antybiotyki.
the Rector of Maria Curie - Skłodowska University	Rektor Uniwersytetu Marii Curie - Skłodowskiej
You've got to learn these numbers.	Miałeś nauczyć się tych liczb.
What have you learned from Robert?	Czego się nauczyłeś z wypowiedzi Roberta?
4685 Quebec St, Denver, 80216, United States of America	4685 Quebec Street, 80216, Denver, Stany Zjednoczone Ameryki
-Of course I do. Please, sit.	- Oczywiście, siadajcie.
Play Princess of the world related games and updates.	Odtwórz Kolory World księżniczka związanych z grami i aktualizacji.
In the 1960s, the USACE predicted an increase to 12 million short tons (10.8 million t) per year by 2000, but instead the opposite has happened.	W 1960 roku The USACE przewidział wzrost do 12 mln krótkich ton (11 mln ton) rocznie do roku 2000, lecz przeciwnie stało.
See all 6 hotels in Fairfield	Zobacz wszystkie hotele w lokalizacji Fairfield
Richard Wagner Composer	Richard Wagner kompozytor
By clicking the button, you will be raising Aksium to the first position on the main page for 60 seconds.	Doprowadź modelkę do pierwszej pozycji Poprzez klikanie przycisku, będziesz doprowadzal Aksium do pierwszej pozycji na głównej stronie przez 60 sekund.
Katt lowden sucking balls while another bimbo is licking the dick	Katt lowden wysysających testicules podczas gdy inny bimbo jest lizanie penisa
If you’re a performance boosting specialist athlete or perhaps if you’re merely getting ready to start there’s a superb possibility you’ll buy Dianabol in Poltava Ukraine in the near future.	Jeśli jesteś sportowcem ekspertów zwiększenie wydajności lub być może jeśli dopiero przygotowuje się do rozpoczęcia tam wyjątkowa możliwość, będziesz nabywać Dianabol w Połtawie na Ukrainie w najbliższej przyszłości.
Below 56 metres, the sea wall stops, revealing a cavernous, 26-metre-long tunnel from the Blue Hole to the open ocean.	Na 56 metrach skalna ściana znika i otwiera się długi na 26 m porowaty tunel prowadzący z Blue Hole do oceanu.
A dark god with the secrets of nouvelle cuisine?	Mrocznym bożkiem z sekretami nowatorskiej kuchni?
Turkey is waiting for you!	Turcja czeka na ciebie!
Weather in the Region	Pogoda w regionie
There was a school and a church in the village.	We wsi była szkoła oraz kościół.
I'll do anything I can to help.	Zrobię wszystko co trzeba, by wam pomóc.
Submission of content on Floryday.com	Przesyłanie treści na Floryday.com
To the description of this boiler is devoted my entire web page named boiler.htm.	Opisowi tej grzałki poświęcona jest cała moja strona o nazwie boiler_pl.htm.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Expedia, Orbitz, Hotels.com, Booking.com, Priceline, Travelocity, TripOnline SA, Hotwire, Cancelon, HotelQuickly and Evoline ltd so you can book your Pirate's Inn reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Expedia, Booking.com, Hotels.com, Orbitz, TripOnline SA, Travelocity, Hotwire, Cancelon, HotelQuickly i Evoline ltd, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Pirate's Inn.
Unlike in other large Polish cities, rents at locations in major shopping streets in Krakow (€65-70 /m²/month) are higher than rates in shopping centers (€40–50/m²/month).	W przeciwieństwie do pozostałych dużych miast Polski, czynsze przy głównych ulicach handlowych w Krakowie (65 - 70 EUR/mkw./miesiąc) charakteryzują się wyższym poziomem niż stawki w centrach handlowych (40 - 50 EUR/mkw./miesiąc).
Gaisce does not accredit centres in any way.	Gaisce w żaden sposób nie akredytuje centrów.
For security purposes, guests are asked to present valid ID with photo during check-in.	Ze względów bezpieczeństwa w momencie zameldowania Goście proszeni są o okazanie ważnego dokumentu tożsamości ze zdjęciem.
If today you hear his voice, harden not y...	Dziś, jeśli głos jego usłyszycie, nie ...
84 people will require monetary compensation: the trial began in the case of MH17	84 osoby wymagają rekompensaty pieniężnej: rozpoczął się sąd w sprawie MH17
Continuous Displacement:	Ciągłe przemieszczenie:
Get quick answers from White Lotus Yoga & Meditation Centre staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu White Lotus Yoga & Meditation Centre.
An iPhone 6 explodes in a pocket	iPhone 6 wygina się w kieszeni
A man’s body was designed to join to a woman’s.	Ciało mężczyzny zostało stworzone po to, aby zjednoczyć się z ciałem kobiety.
EMMCO Pomorze motivates its employees who suffer from problems related to the use of alcohol or psychotic substances to benefit from the available professional support and therapy, relevant to their needs. The organisation ensures fair and consistent system which ensures support to those employees who need help. They can be directed to proper institutions or centres which may help, encourage and support their attempts at solving the alcohol and drugs related problems.	EMMCO Pomorze zachęca pracowników, którzy przeżywają trudności z używaniem alkoholu lub środków odurzających do skorzystania z dostępnego, odpowiedniego, profesjonalnego wsparcia i terapii. Organizacja zapewnia sprawiedliwy i spójny system, w którym pracownicy, którzy chcą otrzymać wsparcie, zostaną skierowani do odpowiednich instytucji lub ośrodków, które mogą pomóc, zachęcać i wspierać ich próby rozwiązania problemów związanych z używaniem alkoholu i narkotyków.
Oral Nonsteroidal Aromatase Inhibitor Femara Letrozole CAS 107868-30-4	Doustny niesteroidowy inhibitor aromatyczny Femara Letrozol CAS 107868-30-4
Manchester City FC Tech Fleece Men's Pants.	Męskie spodnie Manchester City FC Tech Fleece.
Select Range Helper: Select, deselect, and reverse multiple ranges	Wybierz pomocnik zakresu: Wybierz, odznacz i odwróć wiele zakresów
We've got to get to Verteron before dawn.	Musimy dostać się do Verteronu przed świtem.
Your mom needs you.	Mama cię potrzebuje.
Medieval Foundations of the Western Intellectual Tradition, 400-1400.	Średniowieczne podstawy zachodniej tradycji intelektualnej 400-1400 .
Pieces: 530	Elementów: 530
The carbon footprint or environmental impact indicates the amount of greenhouse gas emissions (e.g. CO2, methane, nitrous oxide) that occur throughout the entire life cycle of a product or a service.	Ślad węglowy informuje, jak duża emisja gazów cieplarnianych (m.in. CO2, metan, podtlenek azotu) przypada na cały cykl życia produktu lub usługi.
The apartment was spotless, very comfortable and equipped with everything you could possibly need.	Mieszkanie było nieskazitelnie czyste, bardzo wygodne i wyposażone we wszystko co potrzebne.
at the moment of competition, EPO should move out of the system but red blood cells should be still in.	w momencie konkurencji, EPO powinien wyjść z systemu, ale czerwone krwinki powinny być nadal w.
illustrations for Book 1,	ilustracje do Książki 1,
See all 367 hotels in Amsterdam Amsterdam Wiechmann Hotel	Zobacz wszystkie hotele (367) w lokalizacji Amsterdam
“We have answered a major question that has preoccupied scientists for years,” explained Levy.	"Odpowiedzieliśmy na ważne pytanie, które od lat zajmuje naukowców", wyjaśnia profesor Levy.
How could we meet?	Jak mogłybyśmy się spotkać?
Vintage Style Wine & Water Mugs Aluminum Tumblers Supplier & Company _ Barwarecn.com	Dostawca Kubki Do Wina I Wody W Stylu Vintage Z Aluminiowymi Kubkami I Firma _ Barwarecn.com
He worked here, you know, in the garage. Ever since his mother died two years ago...	Pracował tu, wiecie, w warsztacie, odkąd zmarła jego matka, dwa lata temu...
When: from 15 May to 17 May (Friday, Saturday, Sunday)	Kiedy: od 15 maja do 17 maja (piątek, sobota, niedziela)
1901)* May 16 – Bronisław Malinowski, Polish anthropologist (b.	1884)* 16 maja:** Bronisław Malinowski, polski podróżnik i antropolog (ur.
Sinbad and the Besieged City (Lock) – Anslem, Vargus, 1-3x MMA, 2x Major, 3х General	Sindbad i oblężone miasto (Blok) - Anslem, Vargus, 1-3x MSW, 2x Major, 3х General
The programme of the event includes: presentation of interesting ideas for preserve-making, a guided tour of the exhibition Economics in Art and a workshop related to the book Pestka, drops, cukierek.	W programie wydarzenia między innymi: prezentacja ciekawych pomysłów na przetwory, oprowadzanie po wystawie Ekonomia w sztuce oraz spotkanie i warsztaty wokół książki Pestka, drops, cukierek, która w niebanalny sposób wprowadza dzieci w świat pojęć z zakresu ekonomii.
After the supernovae form, the black hole quiets down but creates a struggle between electromagnetic emissions - ultraviolet light and X-rays trying to escape - and the black hole's own gravity.	Po tym, gdy supernowa powstanie, czarna dziura uspokaja się ale powoduje zmaganie się pomiędzy promieniowaniem elektromagnetycznym – światłem ultrafioletowym i promieniowaniem X, próbującymi uciec – oraz swoją własną grawitacją.
We discussed issues related to the institution of the family, family policy, European culture and identity.	Dyskutowaliśmy zagadnienia związane z instytucją rodziny, polityką rodzinną, europejską kulturą i tożsamością.
Solid Edge is available in various configurations, enabling the user to select software which is perfectly suitable for the user's needs so as to have it always on hand.	Solid Edge występuje w różnych konfiguracjach, dzięki czemu użytkownik może dobrać oprogramowanie idealnie dla swoich potrzeb, tak aby potrzebne narzędzie było zawsze pod ręką.
– Grandfather	– dziadek
Miles can take care of himself.	Miles potrafi o siebie zadbać.
The requested URL /css/fonts/slick.woff was not found on this server.	Podany w zapytaniu URL /css/fonts/flexslider-icon.svg nie został odnaleziony na tym serwerze.
But you're perfect.	Ale jesteś doskonała.
My partner and I	Mój partner i ja
Osteoarthritis symptoms include difficulty walking, lethargy, difficulty getting up from a sitting position, and a lack of desire to be touched, among others (See References 1).	Choroba zwyrodnieniowa stawów obejmuje trudności w chodzeniu, letarg, trudności w wstawaniu z pozycji siedzącej i brak chęci do bycia dotykanym, między innymi (patrz Piśmiennictwo 1).
The Monk Joseph built a church in the name of Saint Nicholas and transferred there the relics of the Monks Gregory and John.	Godny Józef wybudował cerkiew w imię świętego Mikołaja i przeniósł tam relikwie godnych Jerzego i Jana.
zero maintenance battery	zero akumulatorów konserwacyjnych
All the rooms feature a flat-screen TV with cable channels, a tablet and a desk.	Wszystkie pokoje wyposażone są w telewizor z płaskim ekranem i dostępem do kanałów kablowych, tablet oraz biurko.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Travelocity, TripOnline SA and Orbitz so you can book your TUI Family Life Flamingo Beach Resort reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Agoda, Travelocity, Cheap Tickets, TripOnline SA i Orbitz, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: TUI Family Life Flamingo Beach Resort.
China Special Wiper Blade manufacturers, welcome to wholesale cheap soft wiper blades honda civic wiper with pom adaptor from our factory.	Chiny Specjalne wycieraczki do drążków kierowniczych, witamy na hurtowej tanie wycieraczki miękkich honda civic wycieraczki z adapterem pom z naszej fabryki.
Peru Arequipa Farmland 1 Bedroom Hotel Trullo Holiday Apartment 2 Bedrooms Farm Development Property Manor Farm Houseboat 3 Bedrooms Room Castle Warehouse/Barn Island 4 Bedrooms Mobile House Garage /Car Park Shop House 5+ Bedrooms Beach Resort Loft-Open Space Grocery Store Building Farmhouse Office Bar/Restaurant/Nightclub Villa Terraced House Camping Boathouse Bed & Breakfast Business Agritourism Bungalow Hotel Room Attic Other (Land) Other (Residential) Other (Commercial)	Peru Arequipa Teren rolniczy 1 sypialnia Hotel Trullo Apartament wakacyjny 2 sypialnie Gospodarstwo wiejskie Teren budowlany Posiadłość Łódź mieszkalna 3 sypialnie Pokój Zamek Magazyn Wyspa 4 sypialnie Dom mobilny Garaż / Parking Sklep Dom Ponad 5 sypialni Miejscowość nadmorska Loft-Open Space Sklep spożywczy Budynek Dom wiejski Biuro Bar/Restauracja/Klub nocny Willa Domek szeregowy Kemping Przystań łodzi Bed & Breakfast Firma Gospodarstwo agroturystyczne Bungalow Pokój hotelowy Poddasze (Mansarda) Pozostałe (Tereny) Inne (Mieszkalne) Pozostałe (Handlowe)
My nana loves 'em.	Moja babcia je uwielbia.
F. Locking of Security Door:	F. Blokowanie drzwi bezpieczeństwa:
Table dimensions 2×6 m	Wielkość stołu: 2×6 m.
What companies run services between Penzance, England and Bristol Airport (BRS), England?	Które firmy świadczą usługi pomiędzy Exeter, Anglia and Lotnisko Bristol (BRS), Anglia?
I am still using this product 2 times a week and I think I'll keep on using it.	Ciągle używam tego produktu 2 razy w tygodniu i chyba dalej będę go używać.
1x dayroom (TV, Satellite, Radio, Sofa, Dining area)	1x salon (Telewizor, Antena satelitarna, Radio, Sofa, Jadalnia)
Protection against liquids, dirt and cracks	Ochrona przed cieczami, brudem i pęknięciami
and fermentation	i fermentacji
category P2: pyrotechnic articles, other than fireworks and theatrical pyrotechnic articles, which are intended for handling or use only by persons with specialist knowledge.	klasa P2: wyroby pirotechniczne inne niż wyroby pirotechniczne widowiskowe i wyroby pirotechniczne do użytku teatralnego, przeznaczone do obsługi lub użytku wyłącznie przez osoby o wiedzy specjalistycznej.
Perhaps try the search engine below	Może spróbuj użyć wyszukiwarki poniżej
Very often flower growers plant several plants in one pot.	Ciekawe Bardzo często hodowcy kwiatów sadzą kilka roślin w jednym naczyniu.
- I can't. I can't.	- Nie dam rady.
• Many medicines, diet supplements and some natural self-body regeneration methods previously prescribed outside of our centre by physicians or healers are most often incompatible with our methods and our medicinal herbs.	Wiele leków, suplementów diety i niektóre naturalne metody samoleczenia, wyznaczone wcześniej poza naszym centrum przez lekarzy lub uzdrowicieli najczęściej są niekompatybilne z naszymi metodami i stosowanymi przez nas ziołami leczniczymi.
Places [3558]	Miejsca [3558]
Father's Name: Robert	Imię ojca: ROBERT
You knew I'd be back.	Wiedziałeś, że tu wrócę.
Evolution may be slow, but it is terribly effective.	Ewolucja może być powolna, ale jest wyjątkowo skuteczna.
Talking Ben the Dog is also available in other platforms	Program Talking Ben the Dog jest równiez dostepny na inne platformy
However, the health and beauty of your skin later in life largely depends on what you eat and how you take care of yourself.	Tym niemniej zdrowie i uroda twojej skóry w późniejszych latach w dużej mierze zależy od tego, co jesz i jak o siebie dbasz.
Five countries account for two thirds of all 3D printing research conducted globally: the US, China, the UK, Germany and Japan.	Pięć krajów odpowiada za dwie trzecie wszystkich badań druku 3D prowadzonych na całym świecie: USA, Chiny, Wielka Brytania, Niemcy i Japonia.
Islamic terrorist attack.	Islamski atak terrorystyczny.
Mike, could--could you please not repeat that story to the police?	Mike, mógłbyś nie powtarzać tej historii policji?
So why's it on this Barker site?	Czemu więc jest to na stronie Barkera?
generation of protocol and decisions for the amended AETR agreement	możliwość generowania protokołu i decyzji dla znowelizowanej umowy AETR
An opposite opinion would entail internet search engines being incompatible with EU law, a conclusion I would find absurd.	Odmienny pogląd oznaczałby, że wyszukiwarki internetowe są niezgodne z prawem UE, co uważam za wniosek absurdalny.
Things to Do in Bentonville, AR - Bentonville Attractions Review	Najlepsze atrakcje w Bentonville - Co robić w Bentonville, Arkansas
Learn 10 new words.	Naucz się tych 10 nowych słów.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with BookIt.com, Booking.com, Expedia, Prestigia, Orbitz, Hotels.com, TripOnline SA, Travelocity, HotelsforEveryone, Cancelon, Hotwire, HotelQuickly, getaroom.com and Evoline ltd so you can book your Sunset Marina Resort & Yacht Club reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm BookIt.com, Expedia, Booking.com, Prestigia, Hotels.com, Orbitz, Travelocity, HotelsforEveryone, Hotwire, Cancelon, TripOnline SA, HotelQuickly, getaroom.com i Evoline ltd, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Sunset Marina Resort & Yacht Club.
Seniors are important.	Seniorzy są ważni.
Each Member State participating in an operation shall provide on a voluntary basis information by 31 March each year to the administrator where appropriate through the operation commander, on the incremental costs it has incurred for the operation during the previous financial year.	Do 31 marca każdego roku każde państwo członkowskie uczestniczące w operacji dobrowolnie dostarcza administratorowi, w stosownych przypadkach za pośrednictwem dowódcy operacji, informacje dotyczące kosztów dodatkowych, jakie poniosło w związku z operacją podczas poprzedniego roku budżetowego.
Get quick answers from Manta Raya Hotel staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Manta Raya Hotel.
Business Hotels George Romantic Hotels George	Romantyczne hotele (George)
They represent the three different classes of womanhood that include the Child, the Young Girl and Mature woman.	Reprezentują one trzy różne klasy kobiecości, dziecko, młodą dziewczynę i dojrzałą kobietę.
Provide a fair gaming environment by matching users with a similar skill level (in relation to MMR, not Rank).	*Zapewnić uczciwe środowisko gry, dopasowując użytkowników o podobnym poziomie umiejętności (w stosunku do MMR, a nie Rank).
Support in a project which was carried out for the global Bombardier Transportation R&D center by BT Katowice.	Wsparcie w projekcie, który był realizowany dla globalnego centrum badawczo-rozwojowego Bombardier Transportation przez Bombardier Transportation Katowice.
Both these bets pay 30 to 1.	Oba te zakłady płacą 30 do 1.
And now I'm thinking, maybe he was just telling me what I wanted to hear.	Teraz myślę, że może mówił to, co chciałam usłyszeć.
The application also provides us with one probability forecasting for the next 10 years, related to possible cardiovascular disease.	Ponadto aplikacja zapewnia nam prognozowanie prawdopodobieństwa dla następnych lat 10, związane z możliwą chorobą sercowo-naczyniową.
Organization of World Heritage Cities (OWHC)	Organizacja Miast Światowego Dziedzictwa (OWHC)
It's a wedding gift, actually.	To jest właściwie ślubny prezent.
Mathematics is logic.	Matematyka jest logiczna.
It’s very important to understand the basic teaching method of Buddhism. The basic method is to give the student pieces of the puzzle. It’s then up to the student to put them together. And a skillful teacher doesn’t give us all the pieces of the puzzle at once. We have to ask for more. If we don’t ask for more, it means that we’re not really interested, we’re not really motivated. So if the teacher were to have given us more, it would have been a waste.	Bardzo ważne jest zrozumienie podstawowej metody nauczania w buddyzmie. Ta metoda polega na dawaniu uczniowi kawałków układanki. Zadaniem ucznia jest poskładać je razem. Wprawny nauczyciel nie daje nam wszystkich kawałków układanki od razu. Musimy poprosić o więcej. Jeśli nie prosimy o więcej, to oznacza, że tak naprawdę nie jesteśmy zainteresowani, nie mamy motywacji, więc gdyby nauczyciel dał nam więcej, to byłoby to marnotrawstwo.
In 1688, he landed at the south-western English port of Brixham.	W 1688 roku wylądował w południowo-zachodniej części portu angielskiej Brixham .
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Hotwire, Booking.com, Cheap Tickets, Cancelon, TripOnline SA, Evoline ltd and HotelQuickly so you can book your Xtabi Resort reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Hotwire, Cheap Tickets, Cancelon, TripOnline SA, HotelQuickly i Evoline ltd, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Xtabi Resort.
It is like driving without insurance.	To tak jakby jeździć samochodem bez ubezpieczenia.
Subway Midosiji line will take you to Dobutsuenmae station directly in approx.	Linia metra Midosiji zabierze Cię do stacji Dobutsuenmae bezpośrednio w ok.
Authorities said that a group of recruiters, office staff, managers, money launderers -- and the four doctors -- ran the scheme between the start of 2015 and the end of last month.	Władze stwierdziły, że grupa rekruterów, pracowników biurowych, menedżerów, osób piorących pieniądze oraz czterech lekarzy działała od początku 2015 r. do końca ubiegłego miesiąca.
Three times she repeated: "God is love!"	Powtórzyła trzykrotnie: „Bóg jest Miłością!”
(g) greater than 5 years;	d) powyżej 5 lat;
You should not be given this medicine when breast-feeding, as small amounts of ZYPREXA can pass into breast milk.	Leku ZYPREXA nie powinny stosować kobiety karmiące piersią, gdyż niewielkie ilości leku mogą przenikać do mleka.
Licata is served by Punta Raisi Airport (Palermo, Italy)	Valdericejest obsługiwane przez Punta Raisi Airport (Palermo, Włochy)
Any contravention of these rules will incur an additional charge of £100 to pay for thorough cleaning of the apartment.	Wszelkie naruszenie tych zasad będzie wymagać dodatkowej opłaty w wysokości £ 100 na opłacenie gruntownego czyszczenia apartamentu.
Multitasking and Gaming are handled without any lags when tested with Asphalt 8, FIFA 16, YouTube and around 7-8 more apps all at the same time.	Wielozadaniowość i gry obsługiwane są bez widocznych zacięć, co zostało sprawdzone podczas testów z Asphalt 8, Fifa 16, YouTube oraz 7-8 innych aplikacji odpalonych na raz.
An adviser must know them as much as possible in the sector in which they specialize.	Doradca musi znać ich jak najwięcej w sektorze, w którym się specjalizuje.
Most jurisdictions set a minimum age for marriage, that is, a person must attain a certain age to be legally allowed to marry.	Większość krajów ustala minimalny wiek wymagany do zawarcia małżeństwa, co oznacza, że dana osoba musi osiągnąć określony wiek, aby móc legalnie zawrzeć związek małżeński.
No, not that way, this way…	Nie, to nie tędy,…
You pay private mortgage insurance on conventional loans when you have less than a 20 percent down payment.	Płacisz prywatne ubezpieczenie hipoteczne na kredyty konwencjonalne, gdy masz mniej niż 20 procent zaliczki.
plan of bridge in Bardo from 1942	plan mostu w Bardzie z 1942 roku
The LIFE programme – action programme for the environment and climate change (2014-2020) was established by Regulation of the European Parliament and of the Council (EU) on 11 December 2013.	Program LIFE- program działań na rzecz środowiska i klimatu (2014-2020) został ustanowiony Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE)w dniu 11 grudnia 2013 r.
Combat system is based on countering system, you have to time your button presses to perform combos just like an action game.	System walki opiera się na systemie przeciwników, musisz grać na przyciskach, aby wykonywać combo, tak jak gra akcji.
Projection telescopes specially designed for use with "SHPL" systems.	Teleskopy projekcyjne specjalnie przeznaczone do systemów SHPL.
The ZTP consists of: a description of the dog (very accurate consisting of 46 points and sub-points), staged situations, checking the dog's reflex reactions to given stimuli, reaction to the shot (should be indifferent) and to strangers.	Na ZTP składa się: opis psa (bardzo dokładny składający się z 46 punktów i podpunktów), zainscenizowane sytuacje, sprawdzające odruchowe reakcje psa na dane bodźce, reakcja na strzał (powinna być obojętna) i na obcych ludzi.
QVR Pro provides detailed privilege settings, allowing for setting individual or group access privileges, providing suitability for environments of all sizes.	QVR Pro zapewnia szczegółowe ustawienia uprawnień, umożliwiając konfigurację uprawnień dostępu dla poszczególnych użytkowników lub grup, dostosowując je do środowiska dowolnego rozmiaru.
When Pradyumna thus killed the demon, all the demigods in the higher planetary systems showered flowers on him.	Kiedy Pradyumna w ten sposób zabił demona, wszyscy półbogowie z wyższych systemów planetarnych zaczęli obsypywać go kwiatami.
Cameron stated.	stwierdził Cameron.
This applies even to some of those Jews who joined 'progressive' or leftist movements.	Dotyczy to także tych żydów, którzy przyłączyli się do ruchów „postępowych" bądź lewicowych.
5.2.3 Efforts must therefore be made to clarify the concept, methodology and terminology of spatial planning.	5.2.3 Konieczne jest w związku z tym dążenie do jasnego określenia koncepcyjnego, metodologicznego i językowego zagospodarowania przestrzennego.
Because you can't.	Bo się nie da.
...'cuz I don't trust her.	...bo jej nie ufam.
After a brief conversation, the battle begins.	Po krótkiej rozmowie zaczyna się walka.
Energy storage system// Portable ESS	System magazynowania energii // Portable ESS
I need more than that.	Potrzebuję czegoś więcej.
g) Third party – a natural person, legal person or an organisational entity without legal personality in the meaning of the Polish law, other than the Organiser, Participant and/or Buyer,	g) osoba trzecia – osoba fizyczna, osoba prawna albo jednostka organizacyjna nie posiadająca osobowości prawnej w rozumieniu przepisów prawa polskiego inna niż Organizator, Uczestnik lub/i Nabywca,
The right of persons to migrate – as the Council’s Constitution Gaudium et Spes, No. 65, recalled – is numbered among the fundamental human rights, allowing persons to settle wherever they consider best for the realization of their abilities, aspirations and plans.	Prawo człowieka do migrowania – jak przypomina Konstytucja soborowa Gaudium et spes w n. 65 – jest wpisane w podstawowe prawa ludzkie, z przysługującą każdemu możliwością osiedlenia się tam, gdzie wierzy, że będzie to z korzyścią dla lepszego realizowania jego zdolności, aspiracji i projektów.
Therefore we devoted as much attention to the appearance and comfort as to the technical affairs and security.	Dlatego równie dużą uwagę jak sprawom technicznym i bezpieczeństwa, poświęciliśmy wyglądowi i komfortowi.
He established a language in music in which I can communicate today.	Ustanowił język w muzyce, w którym i ja mogę dziś komunikować.
From Tbilisi Batumi Kutaisi (city) Gudauri Kutaisi Airport	Z Tbilisi Batumi Kutaisi (miasto) Gudauri Kutaisi lotnisko
of the old town of Palma de Mallorca.	Odwiedzić starego miasta Palma de Mallorca.
Anyone who has ever been in the desert or read about it knows that it is impossible to hide from the hot, scorching sun there. In this place there are practically no hills, casting a shadow. Therefore, it is very important to be properly dressed while visiting the desert:	Każdy, kto kiedykolwiek był na pustyni lub czytał o tym, wie, że nie da się ukryć przed gorącym, palącym słońcem. W tym miejscu praktycznie nie ma wzgórz, rzucających cień. Dlatego bardzo ważne jest, aby być odpowiednio ubranym podczas wizyty na pustyni:
Not only prayer	Nie tylko modlitwa
In SGA children/ adolescents it is recommended to measure the IGF-I level before start of treatment and twice a year thereafter.	U dzieci i młodzieży urodzonych z niską masą urodzeniową zaleca się oznaczanie stężenia IGF- I przed rozpoczęciem leczenia, a następnie dwa razy w roku.
User guide - Custom	Przewodnik użytkownika — Custom
"As far as I am concerned, I have always been the same...I don't speak about my personal life.	"Jeżeli o mnie chodzi, zawsze byłam taka sama... nie mówię o swoim życiu osobistym.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Hotels.com, Expedia, IHG, Booking.com, Travelocity, Hotwire, Cheap Tickets, Cancelon, HotelsClick, getaroom.com and HotelQuickly so you can book your Crowne Plaza Dulles Airport Hotel reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, IHG, Hotels.com, Expedia, Travelocity, Hotwire, Cheap Tickets, Cancelon, HotelsClick, getaroom.com i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Crowne Plaza Dulles Airport Hotel.
It is like walking in a minefield - you never know when the bomb will explode.	To jak chodzenie po polu minowym, nigdy nie wiadomo kiedy dojdzie do wybuchu.
proceedings involving liability for violations of public finance discipline;	postępowaniami w sprawie odpowiedzialności za naruszenie dyscypliny finansów publicznych;
Play Ships Phantom Menace related games and updates.	Odtwórz Statki Phantom Menace związanych z grami i aktualizacji.
Just wait a minute.	Poczekaj chwilkę.
If you try to have the right view without mental stability, then perhaps a short insight arises but the untamed mind is unable to maintain it.	Jeśli spróbujecie uzyskać właściwy pogląd bez stabilności umysłu, to może pojawi się krótki wgląd, ale nie opanowany umysł nie jest w stanie go utrzymać.
Daydreams never come true.	Marzenia nigdy się nie ziszczają.
For additional information about how to reset the TCP/IP protocol stack, click the following article number to view the article in the Microsoft Knowledge Base:	Aby uzyskać dodatkowe informacje na temat jak stos protokołu toreset TCP/IP kliknij następujący numer artykułu w celu wyświetlenia zartykuł w bazie wiedzy Microsoft Knowledge Base:
In order to respond to increasing analytical needs, for monetary policy and financial stability purposes, stemming from the financial and economic crises, the consequences of globalisation (e.g. financial engineering and increased complexity of multinational firms), and financial innovation, quarterly balance of payments and international investment positions statistics need to be further enhanced.	W odpowiedzi na rosnące potrzeby analityczne w zakresie polityki pieniężnej i stabilności finansowej wynikające z kryzysu finansowego i gospodarczego, skutków globalizacji (np. inżynierii finansowej i rosnącej złożoności przedsiębiorstw wielonarodowych) oraz innowacji finansowych, należy wzmocnić kwartalną statystykę bilansu płatniczego i międzynarodowej pozycji inwestycyjnej.
Restaurants near Tugu Pahlawan	Restauracje w pobliżu obiektu Tugu Pahlawan
In the present circumstances, the EU's commitments to Belarus will focus on democratic development and support for civil society.	W obecnych okolicznościach zobowiązania UE wobec tego kraju będą się skupiać na rozwoju demokracji i wspieraniu społeczeństwa obywatelskiego.
But what makes Shadowngun Legends a mandatory game is the large number of missions, the different scenarios and the depth of the development of the story, which makes the missions seem like a true furtive operation that involves everything from knock down alien drones and destroy power plants until they take off alien heads in a glorious way.	Ale to, co sprawia, że ​​Shadowngun Legends jest konieczną grą, to sama liczba misji, różne ustawienia i głębia rozwoju fabuły, która sprawia, że ​​misje wyglądają jak prawdziwa operacja ukrywania się, która obejmuje wszystko, od zestrzeliwania obcych dronów i niszczenia elektrowni wybijanie obcych głów w chwalebny sposób.
Yes, it's them again.	Tak, to oni znów.
It’s not a built up area.	To nie jest teren zabudowany.
Custom Printing POF Clear Shrink Film , 12 - 30 Mic Thickness Heat Shrink Wrap Film	Druk niestandardowy POF Clear Shrink Film, 12 - 30 Mic Grubość folii termokurczliwej
More than 90 universities and research institutes in the collaboration develop detector technology and analyze data; approximately 250 students are strong contributing members of the collaboration.	Ponad 90 uczelni i instytutów badawczych rozwija technologię wykrywania fal i analizuje dane w ramach LSC; w projekcie aktywnie uczestniczy około 250 studentów.
- Well, that's because...	Cóż, to dlatego...
Paintris is one of our selected Tetris Games.	Paintris jest jedną z naszych ulubionych gier w kategorii: Gry Tetris.
♪ Lay beside me ♪	♪ Połóż się obok mnie ♪
Every technical device needs regular maintenance.	Każdy system techniczny wymaga regularnej obsługi.
Haven't seen you much the last.	Nie widziałem cię dużo ostatnio.
1960s and 1970s: "The golden age"	Lata 60-te i 70-te XX wieku: "Złota epoka"
Even if now, the oil price is USD 106 or USD 110 per barrel, which is much lower than it was some time ago, at USD 145, the daily volatility still makes the situation relatively difficult to predict, and it is definitely making a major, wide-ranging impact and deserves a response.	Nawet jeżeli obecnie cena ropy wynosi 106 czy 110 dolarów amerykańskich za baryłkę, co jest o wiele niższą ceną niż wcześniej, gdy wynosiła ona 145 dolarów amerykańskich, codzienna zmienność cen nadal sprawia, że względnie trudno jest przewidzieć sytuację, a ma to oczywiście ogromny, kompleksowy wpływ i wymaga reakcji.
Quality: durable,tear-proof,3D changing effect	Jakość: trwały, odporny na rozrywanie, efekt zmiany 3D
In these cases, the diagnosis is “increased intracranial pressure”.	W tych przypadkach diagnoza to "zwiększone ciśnienie wewnątrzczaszkowe".
Still the outcome was open.	Wynik był więc jeszcze otwarty.
We will hold and process any personal information which you provide via WEB (“the Site”) or by submitting emails and/or online forms for our own internal business purposes, including lawful purposes relating to recruitment where information is sent by you via the recruitment part of the Site.	Będziemy przetrzymywać i przetwarzać wszelkie dane osobiste za pośrednictwem tej strony albo przez posyłanie e-maili lub formularzy online dla naszych wewnętrznych celów biznesowych, w tym zgodnych z prawem celach rekrutacji, gdzie wysyła się informacje przez część rekrutacjyjną tej strony.
The D300 unit can be installed in any of the following configurations:	Dyspenser D300 może być zainstalowany w następujących konfiguracjach:
The Royal and Pontifical University of Mexico was founded on 21 September 1551 by Royal Decree signed by Charles I of Spain, in Valladolid, Spain.	Real y Pontificia Universidad de México został ufundowany 21 września 1551 dekretem królewskim Karola V króla Hiszpanii, w Valladolid w Hiszpanii.
Although the "military arm" of Hezbollah is prohibited in the EU, the "political arm" is not, which means that Hezbollah is free to engage in "non-military" activities in Germany -- such as fundraising.	Chociaż "zbrojne ramię" Hezbollahu jest zakazane w UE, "polityczne ramię" nie jest, co znaczy, że Hezbollah może swobodnie angażować się w "niewojskową" działalność w Niemczech – taką jak zbieranie funduszy.
CHERY VERY book repair and maintenance + spare parts (0 replies)	CHERY bardzo książki napraw i konserwacji + części zamienne (0 replies)
Solutions supporting energy saving	Rozwiązania wspierające oszczędność energii
In one case, he was told to talk to him was “forbidden.”	W jednym przypadku powiedziano mu, że rozmowa z nim była „zabroniona”.
Episode 125: The Princess’s Curfew	Strona 125: Misja księżniczki
Although they are the largest parrot, they are not the heaviest.	Choć są to papugi największe, nie należą do najcięższych.
Internet connection can be provided for additional fee.	Połączenie z Internetem może być przewidziane dodatkowe opłaty.
I think he will soon.	Myślę, że wkrótce.
On behalf of the club,	w imieniu Klubu,
South Baltic projects Polish Offshore Wind Energy Society takes part as a partner in the two projects that are financed by the European Union within the scope of the program European Territorial Cooperation “South Baltic”.	Polskie Towarzystwo Morskiej Energetyki Wiatrowej uczestniczy jako partner, w dwóch projektach finansowanych ze środków Unii Europejskiej w ramach programu Europejskiej Współpracy Terytorialnej „Południowy Bałtyk”, którego celem jest wsparcie współpracy i rozwoju południowych regionów Morza Bałtyckiego.
You're the little brother I never had.	Jesteś bratem, którego nigdy nie miałam.
Defenders of civil liberties have won big victories against gun control in the United States.	Obrońcy wolności obywatelskich odnoszą duże sukcesy w walce przeciwko kontroli broni w Stanach Zjednoczonych.
HikersBay presents actual and long-term weather forecast for Tenerife	HikersBay przedstawia rzeczywiste i długoterminowe prognozy dla Teneryfy
The external debt of India has reached $107,994,984,566.	Zewnętrzny dług Indii osiągnął 107 994 984 566 USD.
Combinations with a towing vehicle in category B and a trailer exceeding 3500 kg will fall within category C1E.	Połączenie pojazdu ciągnącego kategorii B z przyczepą przekraczającą 3500 kg będzie objęte kategorią C1E.
The Mexican western states of Sonora, Baja California, Nayarit and Chiapas have been hit the last 24 hours by multiple earthquakes and aftershocks.	Meksykańscy zachodnie stany Sonora, Baja California, Nayarit i Chiapas zostały dotknięte ostatnie godziny 24 przez liczne trzęsienia ziemi i wstrząsów wtórnych.
Cyprus finally gained independence in 1960.	Cypr uzyskał w końcu niepodległość w 1960 roku.
Madrid City Centre, Madrid – Metro access Featuring free WiFi and air conditioning, Gran Vía Capital is 500 metres away from Puerta del Sol.	Centrum Madrytu, Madryt – Niedaleko stacji metra Obiekt Gran Vía Capital usytuowany jest w odległości 500 metrów od placu Puerta del Sol i oferuje zakwaterowanie w klimatyzowanych pomieszczeniach z bezpłatnym WiFi.
Zespół Elektrowni „Pątnów-Adamów-Konin” S.A. (hereinafter referred to as the "Company") hereby informs that on October 17, 2012 the Company declared participation in the Electronic Information Transfer System (EITS).	Zespół Elektrowni „Pątnów-Adamów-Konin” S.A. („Spółka”) informuje, że w dniu 17 października 2012 roku Spółka przystąpiła do Elektronicznego Systemu Przekazywania Informacji (ESPI).
The Vampire Diaries – Season 5 Episode 2 – True Lies	Pamiętniki wampirów sezon 5, odcinek 2: Prawdziwe kłamstwa (True Lies)
Best Hamburgers in Dakar Region	Najlepsze dania typu Hamburgery w lokalizacji Dakar
A.B., what's going on in here?	A.B., co się dzieje?
A prominent figure in Svoboda,Muzychko has publicly vowed to fight “against Jews, communists, and Russian scum” for as long as he lives.	Znacząca postać w Swobodazie, Muzyczko, publicznie obiecał walczyć “przeciwko Żydom, komunistom i rosyjskiej swołoczy” tak długo, jak żyje.
The album receives flattering reviews, becomes number 1 in 23 countries, and is the first since 1989 to top the U.S. albums chart.	Album zbiera pochlebne opinie, zostaje nr 1 w 23 krajach i po raz pierwszy od 1989 roku dociera na szczyt listy przebojów w Ameryce.
New Mediterranean oil and gas bonanza	Nowa śródziemnomorska bonanza ropy i gazu
Erowa Tooling System	Erowa Tooling Systemem
It's entirely possible.	To jest absolutnie możliwe.
She lived for 19 years from 1412-1431.	Żyła w latach 1412-1431.
Sources of data on natural population movement.	Źródła informacji o ruchu naturalnym ludności.
visitors from over 130 countries.	i odwiedzający z ponad 130 krajów.
Unlike in most other cities, the Canadian carnival is held at the end of January and beginning of February.	W przeciwieństwie do innych miast karnawał w Kanadzie odbywa się na przełomie stycznia i lutego.
Hereinafter, “vegetable material” means an essentially not decomposed vegetable material, obtained from vegetable organisms of recent formation and not yet subject to degenerative processes, such as decomposition, rotting, degradation, fossilisation, carbonisation, etcetera.	[0015] Poniżej "materiał roślinny" oznacza zasadniczo nierozłożony materiał roślinny, uzyskany z organizmów roślinnych współczesnej formacji i jeszcze nie poddanych procesom degeneracyjnym, takim jak rozkład, gnicie, degradacja, fosylizacja, zwęglanie itp.
‘The scientific teams at the heart of the project will be working closely with the bodies responsible for managing traffic, transport and air quality in the UK and European regions to explore how this research can be of value to them,’ says Professor Alan Wells.	"Zespoły badawcze stanowiące trzon projektu będą ściśle współpracować z organami odpowiedzialnymi za sterowanie ruchem, transport i jakość powietrza w regionach brytyjskich i europejskich, aby mogły się one przekonać, jak można wykorzystać ten dorobek badawczy" - wskazuje profesor Alan Wells.
I'm sure she's worried about you.	Na pewno się o ciebie martwi.
With only a click your web site turns into a accomplice of Google Adsense and also you start earning from Google.	Za pomocą jednego kliknięcia twoja strona staje się partnerem Google Adsense i Ty zaczynasz zarabiać z Google.
The CCIR 468-1 scale uses a different weighting, so in this scale, good results are below 25 - 30 dB.	Skala CCIR 468-1 stosująca inną metodę ważenia, co sprawia, że w jej przypadku wartości poniżej 25 do 30 dB uznaje się za dobry wynik.
I only know two very real evils in life: remorse and illness.	Znam w życiu tylko dwa prawdziwe nieszczęścia: wyrzuty sumienia i chorobę.
Keeping that DNA also meant focusing on Carlsberg’s Danish roots and keeping its brand ambassador Mads Mikkelsen.	Utrzymanie tego DNA oznaczało również skupienie się na duńskich korzeniach Carlsberga i utrzymanie ambasadora marki Madsa Mikkelsena. - Wiele marek mówi o tym, skąd pochodzi.
In meditation, we are acting as a witness to those conditions; we are being that which knows the conditions.	W medytacji, działamy jako świadkowie tych uwarunkowań; stajemy się tym, co zna uwarunkowania.
Was there anything else, Marta?	Coś jeszcze, Marta?
“Clean Energy for All Europeans”	„Czysta energia dla wszystkich Europejczyków”
Remarks: Active temperature range: 20~60°C, ultimately at 40~50°C. Activate pH 3.0~5.5.	Uwagi: Aktywny zakres temperatur: 20 ~ 60 ° C, ostatecznie 40 ~ 50 ° C. Aktywuj pH 3,0 ~ 5,5.
Microgaming to Release Castle Builder II Slot Machine	Microgaming zapowiada premierę gry Castle Builder II slot
We focused on creating a clear structure of the website and arranging the content in the form of questions and answers placed in a separate part, dedicated to the area of customer service.	Skupiliśmy się na stworzeniu przejrzystej struktury strony oraz ułożeniu treści w formie pytań i odpowiedzi zamieszczonej w odrębnej części, poświęconej obszarowi obsługi Klienta.
In the first place, Marxism is rooted in atheism and philosophical materialism.	Po pierwsze marksizm zakorzeniony jest w ateizmie i filozoficznym materializmie.
That may be the key – misinformation is different than mere ignorance.	To może być klucz – dezinformacja różni się od samej ignorancji.
In its financing operations outside the EU falling within the scope of this Decision, the EIB should endeavour to further enhance coordination and cooperation with IFIs and with European bilateral institutions where relevant, including, where appropriate, cooperation on sector conditionality, increased use of cofinancing and participation with other IFIs in global initiatives, such as those promoting aid coordination and efficiency.	W ramach operacji finansowych realizowanych poza granicami UE objętych zakresem zastosowania niniejszej decyzji, EBI powinien nadal dążyć do rozszerzania koordynacji i zacieśniania współpracy, w odpowiednich przypadkach, z MIF i europejskimi instytucjami dwustronnymi, w tym, w razie potrzeby, współpracy w zakresie warunków sektorowych, zwiększonego wykorzystania współfinansowania inicjatyw światowych z innymi MIF, na przykład promujących koordynację pomocy i jej skuteczność, oraz udziału w nich MIF.
Catalogue of annuals - Coleus	Katalog jednoroczne - Coleus
The 20 Most Visited Cities In The World.	20 najchętniej odwiedzanych miast na świecie.
Check out the video below on how to remove a colored background in Photoshop.	Zapoznaj się z poniższym filmem i zobacz, jak usunąć kolorowe tło korzystając z programu Photoshop.
Skills: Brochure Design, Flyer Design, Graphic Design, Photoshop, Photoshop Design	Umiejętności: Projektowanie broszur, Projektowanie ulotek, Projekty graficzne, Photoshop, Projektowanie w Photoshopie
They were there physically.	One fizycznie tam były.
The main purpose of the programme is to provide our students with practical knowledge of organization and management of a modern production company, which effectively operate on global market.	Głównym celem studiów jest przekazanie praktycznej wiedzy w zakresie organizacji i zarządzania nowoczesnym przedsiębiorstwem produkcyjnym, skutecznie operującym na rynkach globalnych.
This press release contains forward-looking statements, relating to, among other things, the release of future CSR Racing 2 game features and events.	Niniejszy komunikat prasowy zawiera wypowiedzi prognozujące dotyczące m.in. przyszłych elementów gry CSR Racing 2 i związanych z nią wydarzeń.
• free Wi-Fi, you must select the network "VINCI Airports wifi";	• bezpłatna sieć Wi-Fi (nalezy wybrać "VINCI Airports wifi");
The tutorial comes with sourcecode, and a pre-written DLL for you to use while you learn.	Tutorial pochodzi z kodu źródłowego, a pre-napisane DLL do użycia podczas nauki.
Whatever follows from any attribute of God, in so far as it is modified by a modification, which exists necessarily and as infinite through the said attribute, must also exist necessarily and as infinite.	Cokolwiek wynika z jakiego bądź przymiotu bóstwa, o ile tenże uległ takiej odmianie, która istnieje przezeń i koniecznie, i jako nieskończona, musi tak samo istnieć koniecznie i jako nieskończone.
The ISO 6425 standard defines dive watches as: A watch designed to withstand diving in water at depths of at least 100 m and possessing a system to control the time.	Międzynarodowy standard ISO 6425 Zegarki do Nurkowania - określa te zegarki jako: zegarek zaprojektowany aby wytrzymać zanurzenie w wodzie na głębokości co najmniej 100 m oraz posiadający system kontroli czasu.
EMAS Competent Bodies	organy właściwe EMAS
Yet, with the abundance of divine love there is also always the joy of the Holy Spirit, the Resurrection that has already begun and is a journey through the valleys of our suffering towards the Kingdom of God.	Jednakże dzięki obfitej miłości Bożej zawsze jest obecna także radość Ducha Świętego, zapoczątkowane już zmartwychwstanie; jest to również wędrówka przez doliny naszego cierpienia ku Królestwu Bożemu.
threatened	zagrożone
"Compared to what we had before - an analog network or mobile phones - the new DMR radios offer many more useful functions to help us in our daily work."	„W porównaniu do naszych poprzednich rozwiązań jak analogowa sieć radiowa lub telefony komórkowe, urządzenia radiowe DMR oferują nam dużo więcej przydatnych funkcji, które wspierają nas w codziennej pracy.”
Albanian railways control the rail system for both private transport and cargo.	Albański kolei kontrolować system kolei zarówno prywatnego transportu i ładunku.
This range may widen somewhat around ECB-related events in the afternoon, and also if the dollar gains against the euro.	Przedział ten może się nieco rozszerzyć wokół wydarzeń związanych z ECB po południu, a także jeżeli dolar będzie zyskiwał w relacji do euro.
Foreign Affairs Ministry	Ministerstwo Spraw Zagranicznych
7:58 – Two explosions occurred in the airport's check-in area 9 seconds apart.[29][30]	7:58 – Na terenie odprawy na lotnisku miały miejsce dwa wybuchy, które dzieliło 9 sekund[35][36].
The seasonal garden illuminated with candle radiance is an ideal place for a romantic dinner.	Sezonowy ogródek, oświetlony blaskiem świec, stanowi idealne miejsce na romantyczną kolację.
Krzysztof Bednarski’s bicycle was stolen from him in Rome.	W Rzymie ukradli Krzysztofowi Bednarskiemu rower.
Finding the right track (476)	Szukanie poprawnej drogi (476)
Stagg 9V DC/1A Compact Power Supply 15 In Stock Can be delivered to you on: 1st August 2016	Stagg 9W DC/1A kompaktowy zasilania energią elektryczną 16 w magazynie Może być dostarczone do Ciebie: 1 Sierpień 2016
So many plans to make.	Tak dużo planów do zrealizowania.
Also, don’t send photos of the baby putting on a Costume in almost any month unless of course it’s September and October and also the Halloween month of November.	Również, nie wysyłaj zdjęć swojego dziecka na sobie kostium na Halloween w każdym miesiącu, chyba że jest wrzesień i październik, a miesiąc Halloween listopada.
Nature lovers will enjoy a visit to National parks.	Miłośnicy przyrody odwiedzą parki narodowe.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Booking.com, Hilton Hotels Direct, Travelocity, Orbitz, Expedia, Hotels.com, Hotwire, TripOnline SA, Cheap Tickets, getaroom.com, Cancelon and HotelQuickly so you can book your Hilton Madison Monona Terrace reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Orbitz, Expedia, Hilton Hotels Direct, Travelocity, Hotels.com, Hotwire, Cheap Tickets, TripOnline SA, Cancelon, getaroom.com i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Hilton Madison Monona Terrace.
• Process and follow your order including delivering the product to the address you indicated;	• przetwarzania oraz śledzenia Twojego zamówienia, co obejmuje dostarczenie produktu na wskazany adres;
I've built a teleport system for my web3d environment, where you click with the mouse on the ground where you want to go and it will transform yo...	Zbudowałem system teleportacji dla mojego środowiska web3d, w którym klikniesz myszką na ziemi, gdzie chcesz iść, i zmienisz tam swoją pozycję....
Means of transport intended for transporting such meat must meet the following requirements:	Środki transportu przeznaczone do transportowania takiego mięsa muszą spełniać następujące wymagania:
of 1 June 2012	z dnia 1 czerwca 2012 r.
4. Capability: 600,000 sqm per year and can increase production lines depends on orders.	4. możliwości: 600.000 mkw rocznie i można wzrost produkcji linii zależy od zamówienia.
John Stewart, Earl of Buchan	John Stewart, 2. hrabia Buchan
• Inteligent City Management	• Zarządzanie Smart City
To register an imported vehicle (new or used), you should submit the following key documents:	Aby zarejestrować pojazd importowany (nowy lub używany), należy złożyć następujące, podstawowe dokumenty:
1985 Twice in a Lifetime	1985: Dwa razy w życiu (Twice in a Lifetime)
Interested in Hazelton?	Interesuje Cię lokalizacja Hazelton?
- I'm sorry. I'm afraid I only have an hour.	- Przepraszam, ale mam tylko godzinę.
All accessories, including air-conditioning, SAT TV, kitchen equipment,…+ view more internet broadband connection.	Dostępne wszystkie akcesoria, w tym klimatyzacja, TV…+ zobacz więcej SAT, sprzęt kuchenny, dostęp do szerokopasmowego Internetu.
I can say that Mrs. Laura tried in every way to solve the problem of unpleasant odor but spend 3 nights in that condition with a little girl of a month is certainly not pleasant.	Mogę powiedzieć, że pani Laura próbował w każdy możliwy sposób, aby rozwiązać problem z nieprzyjemnym zapachem, ale spędzić 3 noce w tym stanie z małą dziewczynką z miesiąca na pewno nie jest przyjemne.
Radiator Condenser Automotive Cooling Fans Mercedes W211 Electric Fans For Cars	Radiator Skraplacz Wentylatory samochodowe Wentylatory elektryczne Mercedes W211 dla samochodów
You can prevent cookies from being stored by selecting the appropriate settings in your browser software; however, we wish to point out that by doing so, you may not be able to enjoy the full functionality of this website. You can also prevent the data generated by cookies concerning your use of the website (incl. your IP address) from being passed to Google, and the processing of these data by Google, by downloading and installing the browser plugin available at the following link: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.	Istnieje możliwość zablokowania funkcji zapisywania plików „cookie” za pomocą odpowiednich ustawień przeglądarki internetowej. Należy jednak pamiętać, że w takim przypadku istnieje ryzyko, iż nie będzie możliwe optymalne korzystanie ze wszystkich funkcji tej witryny internetowej. Można zapobiec wysyłaniu danych przez pliki cookies oraz danych odnoszących się do korzystania ze strony (włącznie z Państwa adresem IP) do Google i przetwarzania tych danych przez Google poprzez pobranie wtyczki dostępnej na stronie przeglądarki i jej zainstalowanie: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.
You will need two classes.	Będą Ci potrzebne dwie klasy.
Cheap flights Zurich – Stockholm	Tanie loty Kraków – Sztokholm
Front, middle, or back of the plane?	Przód, środek czy tył samolotu?
A place where fascination with history intertwines with comfortable modernity.	Miejscem, w którym fascynująca historia splata się z wygodną nowoczesnością.
- That's progress.	-To jest postęp.
Stresses that pollution of water and soil by human and veterinary antibiotic residues is a growing problem and that the environment itself is a potential source of new resistant micro-organisms; calls on the Commission, therefore, to pay significantly more attention to the environment as part of the One Health concept;	17. podkreśla, że coraz większym problemem jest zanieczyszczenie wód i gleb pozostałościami antybiotyków stosowanych u ludzi i zwierząt oraz że samo środowisko jest potencjalnym źródłem nowych mikroorganizmów opornych na leki; wzywa w związku z tym Komisję, by poświęciła w ramach koncepcji „Jedno zdrowie” znacznie większą uwagę aspektowi środowiska;
Choppi-chan 4 months ago - Germany, Female	Choppi-chan 4 mieś. - Germany, Kobieta
Our RE/MAX agents will prioritize just the right mix from a wide range of proven marketing and advertising activities – selecting the most effective tools to broker your home – all whilst taking advantage of a brand name that attracts qualified buyers from around the corner and around the world.	Agenci RE/MAX dobiorą odpowiednie narzędzia z szerokiej gamy sprawdzonych instrumentów reklamowo-marketingowych, wybierając te najbardziej optymalne do sprzedaży Twojej nieruchomości, a cały proces odbywać się będzie w oparciu o markę przyciągającą rzetelnych nabywców, zarówno lokalnych, jak i globalnych.
Not everyone likes my music either.	Nie wszystkim też podoba się moja muzyka.
As part of the investment, apart from a five-storey office building, a new warehouse with a usable area of approximately 23 thousand m2 has also been built.	W ramach inwestycji poza pięciokondygnacyjnym obiektem biurowym została wybudowana również nowa hala magazynowa o powierzchni użytkowej około 23 tys. mkw.
- complete clothes and products – T-shirts, hats, jumpers, bags, backpacks, blankets, etc.	- wyrobach gotowych: T-shirty, koszulki, koszule, czapki, polary, bluzy, kurtki, torby, plecaki, ręczniki, koce, obrusy, pościel, itd.
Romantic hotels in Manila	Hotele romantyczne w Manila
We are all prey of a frenetic daily rhythm, often at the mercy of sensations, bewildered, confused.	Wszyscy jesteśmy ogarnięci szalonym rytmem dnia powszedniego, często pod wpływem wrażeń, ogłupiali, zdezorientowani.
The Time Traveler’s Wife – Audrey Niffenegger	Żona podróżnika w czasie (Zaklęci w czasie) – Audrey Niffenegger
Another issue solved by an electric bicycle is health restrictions.	Kolejna kwestia, którą rozwiązuje rower elektryczny, to ograniczenia zdrowotne.
We professional design and produce a variety of radiator, condensers, Intercoolers, and the heat motors for the different car models, such as: Benz, BMW, TOYOTA, HONDA,......	Profesjonalnie projektujemy i produkujemy różne chłodnice, skraplacze, chłodnice międzystopniowe i silniki cieplne do różnych modeli samochodów, takich jak: Benz, BMW,......
With over a decade of experience, we know what it takes to make your project exactly as you’d like and settle for nothing less but your satisfaction.	Dzięki ponad dziesięcioletniemu doświadczeniu wiemy, czego potrzeba, aby Twój projekt był dokładnie taki, jak chcesz, i zadowolić się niczym innym.
Women's down jackets - buy the right things	Kurtki damskie – Kupuj właściwe rzeczy
Mühlhausen, the Thuringian town known for its gates and churches, lies between Hainich National Park and the Eichsfeld region and is famous for its rich history.	Mühlhausen, turyńskie miasto bram i kościołów, leży pomiędzy Parkiem Narodowym Hainich a terenem Eichsfeld i jest znane dzięki swojej bogatej spuściźnie historycznej.
24,000 m2 of hotel rooms, SPA, offices, shops and apartments heated by Thermia heat pumps.	24.000 m2 powierzchni pokojów hotelowych, spa, biur, sklepów i mieszkań ogrzewanych pompami ciepła Thermia.
Do you really live here?”	Naprawdę tu mieszkasz?” .
PS: I am not trying to convince you.	PS: Nie próbuję Cię w żaden sposób zdyskredytować.
Energy efficiency remains a constant issue in the window and facade construction sector	Efektywność energetyczna pozostaje stałym tematem branży budowy okien i elewacji
Upon completion of this course, you will be able to understand the broader aspects surrounding the HR function, as well as the wide range of activities involved in its executi ... +	Po ukończeniu tego kursu będziesz w stanie zrozumieć szersze aspekty związane z funkcją HR, a także szeroki zakres działań związanych z jej realizacją. -
For the last 21 years, that X has been used to close programs in Windows.	Przez ostatnie 21 lat X był używany do zamykania programów w systemie Windows.
Inflate five balls of different sizes (two are the same for pens).	Napompuj pięć kulek o różnych rozmiarach (dwa są takie same dla długopisów).
CrowdStrike has been following the activities of the Russian group of hackers, which it dubbed "Energetic Bear," for two years.	Firma CrowdStrike od dwóch lat śledzi działalność rosyjskiej grupy hakerów, którą nazwała "Energicznym Niedźwiedziem".
Request a personalised quote: Z.10b 0045, Simplomat - Type: 30/100	Poprosić o indywidualną wycenę: Z.10b 0045, Simplomat - Type: 30/100
Is there a bathroom around here?	Czy jest tu toaleta?
Presented in Table 2, by system organ classification and frequency categories, is the list of adverse reactions with at least a suspected causal relationship, reported in clinical trials cumulatively up to Year 3 and pooled for both belatacept regimens (MI and LI).	W Tabeli 2. przedstawiono listę działań niepożądanych z co najmniej podejrzanym związkiem przyczynowym, obserwowanych w badaniach klinicznych dla obu schematów stosowania belataceptu (MI i LI) w okresie do 3. roku, uszeregowane według klas narządów i kategorii częstości.
Chief strategist and PLACEMAKERS team leader. She specializes in consulting in the area of urban space shaping, building bridges between the residents and the business world. She worked for international corporations, local government entities, and central administration. An urban sociologist and art conservator by education. City activist, the President of #Lepszy Służewiec Association. Co-author of the spatial development concept, awarded by SARP, for Grunwaldzki Square in Warsaw.	Naczelny strateg i lider zespołu Placemakers. Specjalizuje się w doradztwie dotyczącym kształtowania przestrzeni miejskiej, budowaniu mostów pomiędzy mieszkańcami a światem biznesu. Pracowała dla międzynarodowych korporacji, instytucji samorządowych i administracji centralnej. Z wykształcenia socjolog miasta oraz konserwator dzieł sztuki. Aktywistka miejska, założycielka i prezes Stowarzyszenia #Lepszy Służewiec. Współautorka nagrodzonej przez SARP koncepcji zagospodarowania przestrzennego placu Grunwaldzkiego w Warszawie.
This will allow the Commission to verify that effective policies with particular pertinence to the integrity of the electoral processes are in place before the European elections.	Pozwoli to Komisji upewnić się, że przed wyborami europejskimi wypracowano skuteczne strategie polityczne o szczególnym znaczeniu dla integralności procesów wyborczych – czytamy na stronie KE.
Drafix Information on Drafix program In view of the fact that the Drafix program is in our database as a program to support or convert various file extensions, you will find a link so that you can download the setup of the program from the website of Drafix developer.	Drafix Informacje o programie Drafix Z uwagi na fakt, że program Drafix występuje w naszej bazie danych jako program do obsługi bądź konwersji różnych rozszerzeń plików, znajdziesz tutaj link dzięki któremu pobierzesz wersję instalacyjną programu ze strony producenta Drafix.
Freshman pranks are tradition, but these are something else.	Figle Freshman to tradycja, , ale są to coś innego.
After you import your subtitle file, you can set these options like “Font”, “Size”, “Effect”, “Color”, “Position” and “Subtitle Encoding” as you want.	Po zaimportowania pliku z napisami, możesz skonfigurować opcje, takie jak “Czcionka”, “Rozmiar”, “Efekt”, “Kolor”, “Pozycja” i “Kodowanie napisów”.
Before each test, the test pieces must be stored for not less than four hours at a temperature of 23 ± 2 °C.	Przed każdym badaniem część badaną należy przechowywać nie krócej niż przez cztery godziny w temperaturze 23 ± 2 ºC.
5.4 NuPlays charges the Seller its remuneration for the Transaction conducted in accordance with point 10 of these Terms of Use and with the amount specified in the appendix to these Terms of Use (NuPlays remuneration) published on the Website on the WEB Using the Services for the Seller and for the Fan as described in point 3.3. and in point 3.4. of these Terms of Use is not possible within one User Profile.	5.7 NuPlays pobiera od Sprzedawcy wynagrodzenie z tytułu przeprowadzonej Transakcji zgodnie z pkt. 11 Regulaminu oraz w wysokości określonej w załączniku do niniejszego Regulaminu (Wynagrodzenie NuPlays) publikowanym w Serwisie na stronie WEB 5.8 Korzystanie z Usług dla Sprzedawcy i dla Fana opisanych w pkt. 3.3 i w pkt. 3.4 Regulaminu nie jest możliwe w ramach jednego Profilu Użytkownika.
It must therefore be held that the applicant’s claims at the hearing concerning his knowledge of spoken Italian and Portuguese do not coincide with the information relating to his knowledge of languages in the sheet attached to the 2006-07 staff report.	Należy zatem stwierdzić, że stwierdzenia skarżącego na rozprawie dotyczące jego znajomości języków włoskiego i portugalskiego nie pokrywają się z informacjami dotyczącymi znajomości języków zawartymi w arkuszu dołączonym do sprawozdania z oceny za lata 2006–2007.
A typical Linux system has, among others, the following directories: / This is the root directory.	Typowy system linuksowy zawiera, między innymi, następujące katalogi: / Katalog nadrzędny.
The moment generating function is given by:	Funkcja tworząca momenty jest dana przez:
FREIGHTLINER/SPRINTER light truck. light trucks / commercial vehicles technical data.	FREIGHTLINER/SPRINTER light truck. lekkie ciężarówki / pojazdy techniczne.
That way you will have daily big wins and definitely become rich over time.	W ten sposób będziesz miał codzienne wielkie wygrane i na pewno staniesz się bogaty w czasie.
All the EU's legal systems should adopt the following measures so as to secure justice that respects children and avoids damaging them psychologically:	Dla stworzenia wymiaru sprawiedliwości, który wiązałby się z poszanowaniem dzieci i chroniłby je przed urazami psychicznymi, we wszystkich systemach sądowniczych UE należy przyjąć następujące środki:
These companies are still in existence.	Te firmy nadal istnieją.
The victims were all approximately 20 years old.	Wszystkie ofiary miały około 20 lat.
Hunt will Burn Fat and Boost Your Energy During the Workout (Intra-Workout)	Hunt będzie spalić tłuszcz i zwiększyć swoją energię podczas treningu (Intra-Workout)
“Without fiscal policy, the only way nations can keep jobs is the competitive reduction of rules on business.”	— „Bez polityki fiskalnej jedynym sposobem, w jaki kraje mogą zachować miejsca pracy, — jest konkurencyjna redukcja uregulowań w zakresie biznesu”
I do love Ambrose And His Orchestra.	Ja kocham Ambrose'a i jego orkiestrę.
1. You also can remove the RPC region code, thereby making the movie playable anywhere.	1. Możesz również usunąć kod regionu RPC, dzięki czemu film można odtwarzać w dowolnym miejscu.
If you move to another EEA country, you keep your old-age pension from the Norwegian National Insurance Scheme.	Jeżeli zamieszkasz w innym kraju EOG, wówczas emerytura będzie Ci tam wypłacana z norweskiego systemu ubezpieczeń społecznych.
I'm Padma.	Jestem Padma.
Read customer reviews of Canterbury hostels, view youth hostels on map of Canterbury and avail of special offers such as free SMS confirmations.	Przeczytaj recenzje klientów o schroniskach w Canterbury, zobacz schroniska młodzieżowe na mapie Canterbury i skorzystaj z ofert specjalnych, takich jak bezpłatne potwierdzenia SMS.
The reaction was diluted with 50 mL dichloromethane and then washed with two 75 mL portions of saturated aqueous sodium bicarbonate and then one 50 mL portion of saturated brine.	Mieszaninę reakcyjną rozcieńczono 50 ml dichlorometanu i przemyto nasyconym wodnym roztworem NaHCO; (2 x 75 ml), a potem 50 ml nasyconego roztworu solanki.
An article by W&W’s Adam Wawrzynowicz and Tomasz Brzeziński, “Gas Industry Commitments under the Law on Electro Mobility and Alternative Fuels” appears in the latest edition of the magazine of the Chamber of Commerce of the Gas Industry,”Przegląd Gazowniczy”	Artykuł Adama Wawrzynowicza i Tomasza Brzezińskiego z W&W pt. „Gazownictwo wobec ustawy o elektromobilności i paliwach alternatywnych” w najnowszym wydaniu Magazynu Izby Gospodarczej Gazownictwa „Przegląd Gazowniczy”
Best hotels in Van Meter	Najlepsze hotele w mieście Gmina Van Meter
TT One of the most stylish passenger cars of the 2019 model year company received small changes in the body design and began to be characterized by the following elements in appearance: a three-dimensional radiator grill with a large pattern; large side air intakes; a narrow section of the central lower air intake.	TT Jeden z najbardziej stylowych samochodów osobowych firmy z roku modelowego 2019 otrzymał niewielkie zmiany w nadwoziu i zaczął charakteryzować się następującymi elementami: trójwymiarowy grill chłodnicy z dużym wzorem; duże boczne wloty powietrza; wąska część środkowego dolnego wlotu powietrza. ...
The operator of each facility that undertakes one or more of the activities specified in Annex I, above the applicable capacity thresholds specified therein, shall communicate without delay by electronic means to its competent authority the information identifying the facility in accordance with the format referred to in Article 7(2) unless that information is already available to the competent authority.;	„Operator każdego zakładu prowadzącego jeden lub więcej spośród rodzajów działalności określonych w załączniku I z przekroczeniem obowiązujących progów wydajności określonych w tym załączniku przekazuje drogą elektroniczną właściwemu organowi informacje niezbędne do identyfikacji zakładu zgodnie z formatem, o którym mowa w art. 7 ust. 2, chyba że informacje te zostały już udostępnione właściwemu organowi.”;
A book for boys?	Książka dla chłopców?
Beachfront accommodation Jurica Rogoznica Location: Rogoznica	Kwatery nad morzem Jurica Rogoznica Lokalizacja: Rogoznica
The implementation of the projects will be initiated by a steering committee with an objective of determining procedures and detailed arrangements for cooperation.	Realizację projektów rozpocznie Komitet Sterujący z zamiarem ustalenia szczegółowych procedur i szczegółowych uzgodnień dotyczących współpracy.
There are several brands of vegan food, treats and supplements for dogs and cats on the market.	Na rynku istnieje kilka marek produkujących wegańską karmę, smakołyki oraz suplementy dla psów i kotów.
Dumps output to stdout, with no pauses. mail	Wyświetla wyjście na stdout, bez przerywania. mail
Didn't see her.	Nie widziałem jej.
Two days had now passed but this time when Abdullah returned to the cave he brought news of the reward that had been offered.	Dwa dni już minęło, ale nie tym razem, gdy Abdullah wrócił do jaskini przyniósł wiadomość o nagrodzie, które były oferowane.
Okay, so why did Jeremiah pay you $250,000?	Dobra, dlaczego więc Jeremiah zapłacił ci 250,000 dolarów?
The G was initially launched on the market as the 460 model series: a universal off-road vehicle with a comparatively plain interior but a great deal of attention paid to the drivetrain.	Model G debiutował na rynku jako seria 460: uniwersalny pojazd terenowy o względnie prostym wnętrzu, ale z dopracowanym układem przeniesienia napędu.
Collective bargaining and the role of social dialogue as instruments to regulate and reform the labour markets.	negocjacje zbiorowe oraz znaczenie dialogu społecznego jako narzędzia regulowania i reformowania rynków pracy.
Why didn't you just tell me the truth?	Zatem czemu nie powiedziałeś mi prawdy?
Since these measures of general scope are designed to amend non-essential elements of the Regulation in question, they must be adopted in accordance with the regulatory procedure with scrutiny provided for in Article 5a of Decision 1999/468/EC.	Ponieważ środki te mają zakres generalny i mają na celu zmianę innych niż istotne elementów tego rozporządzenia, powinny być one przyjmowane zgodnie z procedurą regulacyjną połączoną z kontrolą określoną w art. 5a decyzji 1999/468/WE.
Kernel Exchange EDB Viewer download - basic information and associations of the Kernel Exchange EDB Viewer with the extensions - File Extension Home	Kernel Exchange EDB Viewer pobierz - podstawowe informacje i powiązania Kernel Exchange EDB Viewer z rozszerzeniami - File Extension Home
The documentation in support of priority claims shall be filed within three months of the filing date.	Dokumentację na poparcie zastrzeżenia pierwszeństwa składa się w terminie trzech miesięcy od daty zgłoszenia.
Will Smith confirms return to music	Will Smith szykuje powrót do muzyki
2005PL16CPE009 _BAR_ Krakow water and wastewater management _BAR_ 36405900 _BAR_ 21479481 _BAR_ 1.6.2007 _BAR_ 31.12.2009 _BAR_ 19.12.2005 _BAR_	2005PL16CPE009 _BAR_ Gospodarka wodno-ściekowa w Krakowie _BAR_ 36405900 _BAR_ 21479481 _BAR_ 1.6.2007 _BAR_ 31.12.2009 _BAR_ 19.12.2005 _BAR_
If the audio quality is poor—meaning that the other participant can hear you but your voice echoes, sounds muffled, or drops in and out—the following tips can help.	Jeśli jakość dźwięku jest niska — co oznacza, że inni uczestnicy Cię słyszą, ale Twojemu głosowi towarzyszy echo albo dźwięk jest stłumiony lub przerywany — być może pomocne okażą się poniższe porady.
If a reshoot is required due to factors beyond the control of Photographer, including but not limited to, weather conditions, acts of God, or the fault of a third party, Photographer will not charge an additional fee and Client agrees to pay all expenses for the reshoot.	Jeśli ponowne wykonanie jest wymagane ze względu na czynniki niezależne od Fotografa, w tym, ale nie wyłącznie, warunki pogodowe, działania Boga lub z winy osoby trzeciej, Fotograf nie będzie pobierał dodatkowej opłaty, a Klient zobowiązuje się do pokrycia wszystkich wydatków powtórnie.
Málaga Nerja Farmland 1 Bedroom Hotel Trullo Holiday Apartment 2 Bedrooms Farm Development Property Manor Farm Houseboat 3 Bedrooms Room Castle Warehouse/Barn Island 4 Bedrooms Mobile House Garage /Car Park Shop House 5+ Bedrooms Beach Resort Loft-Open Space Grocery Store Building Farmhouse Office Bar/Restaurant/Nightclub Villa Terraced House Camping Boathouse Bed & Breakfast Business Agritourism Bungalow Hotel Room Attic Other (Land) Other (Residential) Other (Commercial)	Málaga Nerja Teren rolniczy 1 sypialnia Hotel Trullo Apartament wakacyjny 2 sypialnie Gospodarstwo wiejskie Teren budowlany Posiadłość Łódź mieszkalna 3 sypialnie Pokój Zamek Magazyn Wyspa 4 sypialnie Dom mobilny Garaż / Parking Sklep Dom Ponad 5 sypialni Miejscowość nadmorska Loft-Open Space Sklep spożywczy Budynek Dom wiejski Biuro Bar/Restauracja/Klub nocny Willa Domek szeregowy Kemping Przystań łodzi Bed & Breakfast Firma Gospodarstwo agroturystyczne Bungalow Pokój hotelowy Poddasze (Mansarda) Pozostałe (Tereny) Inne (Mieszkalne) Pozostałe (Handlowe)
However, it is not a problem for professionals.	Nie stanowi to jednak problemu dla profesjonalisty.
There's plenty more to see, including sights like Aurora Stadium.	Jest o wiele więcej do zobaczenia, w tym atrakcje takie jak Stadion Aurora.
Risk factors are unknown.	Czynniki ryzyka są nieznane.
The factsheets on lawyers' training systems in all EU Member States are presented in the Portal section on training of legal practitioners at national level.	Arkusze informacyjne dotyczące systemów kształcenia adwokatów we wszystkich państwach członkowskich UE zamieszczono w portalu w części dotyczącej kształcenia prawników praktyków na szczeblu krajowym.
Cheap calls to Switzerland	Tanie rozmowy do Szwajcarii
The consumption rate of funds - 30 gr. on 1 m2.	Wskaźnik zużycia środków - 30 gr. na 1 m2.
Breathe, relax, relax.	Oddychaj, wyluzuj.
Lovers of the Sea and Gothic Architecture: Museu Marítim	Miłośnicy morza i architektury gotyckiej: Museu Marítim
These systems are most popular in hospitals, where the buttons are assembled by the patient’s bed, whereas in the doctor’s lounge one can find information panels. In case of emergency, the button immediately summons the caretaker.	Systemy te są najpopularniejsze w szpitalach, gdzie przy łóżku pacjenta montowane są specjalne przyciski, natomiast w pokoju lekarskim, bądź pielęgniarskim panele informacyjne. W przypadku problemów, za pomocą przycisku można w każdym momencie przywołać osobę z personelu.
The unit also has a fully-equipped kitchen and Weber barbecue facilities. Room facilities: Balcony, Bath, Bathroom, Cleaning products, Dining area, Electric kettle, Entire unit located on ground floor, Fan, Flat-screen TV, Hairdryer, Heating, Ironing Facilities, Kitchen, Kitchenware, Linen, Microwave, Mountain view, Outdoor dining area, Outdoor furniture, Oven, Patio, Private entrance, Radio, Refrigerator, Riverview, Safety Deposit Box, Satellite Channels, Seating Area, Semi-detached, Shower, Sofa, Stovetop, TV, Tile/Marble floor, Toaster, Toilet, Towels, Wardrobe/Closet	Wyposażenie Pokoju: balkon, budzik, całość zlokalizowana na parterze, czajnik elektryczny, część wypoczynkowa, grill, kanały satelitarne, kuchenka mikrofalowa, kuchnia, lodówka, meble ogrodowe, ogrzewanie, patio, piekarnik, podłoga wyłożona kafelkami lub marmurem, pościel, prysznic, prywatne mieszkanie w budynku, prywatne wejście, przybory kuchenne, płyta kuchenna, radio, ręczniki, sejf, sofa, stół, stół na świeżym powietrzu, suszarka do włosów, szafa / garderoba, telewizor z płaskim ekranem, toaleta, toster, wentylator, widok na góry, widok na jezioro, widok na miasto, widok na morze, widok na ogród, widok na rzekę, łazienka, żelazko
173 967 people online now	184 536 ludzie online
“Limited cognitive abilities or lower IQ numbers do have an impact on people,” deputy district attorney Jason Kropf said.	“Ograniczone zdolności poznawcze lub niższe IQ mają wpływ na ludzi”, powiedział zastępca prokuratora rejonowego Jason Kropf.
in dash navigation system for CIVIC 2012 Contact Now	w desce rozdzielczej systemu nawigacji dla CIVIC 2012 Skontaktuj się Now
excited	podekscytowany
General Budget 2004 - Revenue	Budżet ogólny UE 2004 - Dochód
The hospital has 80 beds.	Szpital posiada 80 łóżek.
You will find everything you need for an unforgettable stay projector (TV), Wi-Fi, fully equipped kitchen, large dining table, dishwasher, iron, hairdryer.	Znajdziesz tu wszystko, czego potrzeba do niezapomnianego pobytu projektora (TV), Wi-Fi, w pełni wyposażona kuchnia, duży stół, zmywarka, żelazko, suszarka do włosów.
Images from Liaoning, China, China	Zdjęcia od Liaoning, China, China
Don't miss out on the exquisite Tree Leaves collection a wholesale at BigBuy!	Nie przegap wybornej kolekcji Tree Leaves ze spzedaży hurtowej od BigBuy!
The requested URL /images/niasa/favicon.ico was not found on this server.	Podany w zapytaniu URL /images/favicon.ico nie został odnaleziony na tym serwerze.
If home treatments don’t work after several weeks, a doctor might suggest stronger medications or alternative therapies.	Jeśli zabiegi domu nie działają po kilku tygodniach, lekarz może zalecić silniejsze leki lub inne terapie.
These experiences are called "work".	Takie doświadczanie nazywamy "pracą".
Access to saved photos: The authorisation is necessary so that an app can access saved photos (read access) or photos produced by an app can be saved on your device (write access).	Dostęp do zapisanych zdjęć: to uprawnienie jest niezbędne, aby aplikacja uzyskała dostęp do zapisanych zdjęć (dostęp do odczytu) lub aby zdjęcia wygenerowane przez aplikację mogły być zapisywane na urządzeniu użytkownika (dostęp do zapisu).
It is of secondary importance to politicians how much of a cost this state of affairs is to entrepreneurs.”	To z jakim kosztem dla przedsiębiorców się to wiąże, jest dla polityków drugorzędne”.
Carry a notebook or some way to record your ideas around with you.	Noś ze sobą notes lub w inny sposób, aby nagrywać swoje pomysły przy sobie.
What companies run services between Vienna, Austria and Jasna, Pomerania, Poland?	Które firmy świadczą usługi pomiędzy Kraków, Polska and Jasna, Pomorze, Polska?
- Yeah, but, babe, you cried so much.	- Ale, kochanie, płakałeś sporo.
Paints, Inks, Resins and Coatings	Farby, atramenty, żywice i powłoki
The archaeological park in the Chotěbuz commune is one of the newly built parks of its kind - a reconstruction of the Slavic settlement in the Czech Republic.	Park archeologiczny w gminie Kocobędz jest jednym z nowo wybudowanych parków tego typu – rekonstrukcją osady słowiańskiej w Czechach.
Users and administrators are encouraged to…	Zachęcamy użytkowników i administratorów do…
The requested URL /category/paper/ was not found on this server.	Podany w zapytaniu URL /tag/papier/ nie został odnaleziony na tym serwerze.
This is totally unacceptable in a state of law.”	"Jest to zupełnie niedopuszczalne w państwie prawa"
The construction is not only...	Jednak budowla to nie tylko...
If you convert your Office 365 Home subscription to Office 365 Personal, you’ll only be able to install Office on 1 PC or Mac and 1 tablet and you won’t be able to share your subscription.	Jeśli przekonwertujesz subskrypcję usługi Office 365 dla Użytkowników Domowych na subskrypcję Office 365 Personal, pakiet Office będzie można zainstalować tylko na 1 komputerze PC lub Mac i 1 tablecie, a także nie będzie można udostępniać subskrypcji.
Long and clear stitch, strong thread and bare edges is a style with high austerity which characterises our bags.	Długi wyrazisty ścieg, mocna nić oraz odkryte brzegi to styl charakteryzujący się dużą surowością, która cechuje nasze torby.
By eating healthily and regularly you will not only gain energy and well-being but also health. Diet affects every aspect of the body's functioning not only in terms of weight, but also in terms of mood and dealing with stress.	Odżywiając się zdrowo i regularnie nie tylko zyskujesz energię i lepsze samopoczucie ale również zdrowie. Dieta wpływa na każdy aspekt funkcjonowania organizmu nie tylko odpowiednią wagę, ale również dobry nastrój czy radzenie sobie ze stresem.
Shohei Imamura won the Golden Palm at Cannes for The Ballad of Narayama (1983).	Shōhei Imamura zdobywa Złotą Palmę za Balladę o Narayamie (1983).
According to European law, you have to give permission for the use of cookies. This cookie policy explains which cookies these are. You can accept our cookies in two ways: by closing the cookie notification you see on your first visit, or simply by continuing on our website.	Zgodnie z przepisami prawa europejskiego użytkownik musi wyrazić zgodę na korzystanie z plików cookie w witrynie. Niniejsze zasady dokładnie objaśniają, jakie są to pliki. Użytkownik może zaakceptować pliki cookie na dwa sposoby: zamykając powiadomienie o plikach cookie wyświetlane przy pierwszej wizycie w witrynie lub kontynuując korzystanie z witryny.
In the Shadowlands we can also find four groups taking care of the dead.	W Krainie Cieni znajdziemy także cztery grupy sprawujące pieczę nad umarłymi.
Adidas AG is a multinational corporation, founded and headquartered in Herzogenaurach, Germany, which designs and manufactures shoes, clothing and accessories.	Adidas jest niemiecką międzynarodową korporacją, z siedzibą w Herzogenaurach w Niemczech, która projektuje i produkuje buty, odzież i akcesoria.
Below is a list of documents related to Foster F40 Microphone, which you can download directly from our servers.	Poniżej znajdziesz listę dokumentów dotyczących Foster F40 Mikrofon, które możesz pobrać bezpośrednio z naszych serwerów.
This information about Alice Springs in Australia is designed to provide information to the world community about the time in Alice Springs.	Informacje o Alice Springs w Australia jest przeznaczony do dostarczania informacji do społeczności międzynarodowej o czasie Alice Springs.
Scotts (products: 4)	Scotts (produktów: 4)
Business owners	Właściciele firm
Competition can bring the best out of someone, but it can also bring the worst out of that same person.	Konkurencja może wydobyć to co najlepsze z kogoś ale może również wydobyć najgorsze z tego samego człowieka.
Traveled with Alitalia	Podróżował z Alitalia
The first symptom is pain with specific movements.	Pierwsze objawy to ból pojawiający się przy wykonywaniu określonych ruchów.
No one knows what he would actually do as president.	Choć nikt tak naprawdę nie ma pojęcia, co zrobi jako prezydent.
Collaboration Help us in creating the largest 'Are'are-Kaan dictionary online.	Pomóż nam w tworzeniu największego i najlepszego słownika 'Are'are-Kaan dostępnego online.
By letter dated 22 June 2010, the Authority received a complaint from the Icelandic securities firm H.F.	Pismem z dnia 22 czerwca 2010 r. Urząd Nadzoru EFTA („Urząd”) otrzymał skargę od islandzkiego przedsiębiorstwa zajmującego się obrotem papierami wartościowymi H.F.
The requested URL /fonts/candal-webfont.ttf was not found on this server.	Podany w zapytaniu URL /css/fontslato-bla-webfont.ttf nie został odnaleziony na tym serwerze.
While Jean dealt with Thérése I went to an address I'd been given, to get a fake passport for you	Podczas gdy Jean uporał się z Thérése Ja udałem się pod adres który otrzymałem , żeby zdobyć fałszywy poaszport dla Ciebie
Um, okay, great. So then I'll just call you after my meeting.	Świetnie, więc zadzwonię po spotkaniu.
Simple and fashionable style looks beautiful and classic.	Prosty i modny styl wygląda pięknie i klasycznie.
Rocket, mangetout and young peas turn the green trio into penne with goat's cheese sauce.	Rakieta, mangetout i młody groszek zamieniają zielone trio w penne z sosem z koziego sera.
These categories of product are applicable in the home care products, products are small and easy to operate, when there has an unfortunate accident, you can successfully help yourself.	Te kategorie produktów mają zastosowanie w produktach do pielęgnacji domowej, produkty są małe i łatwe w obsłudze, w razie nieszczęśliwego wypadku można skutecznie pomóc sobie.
We don’t say that absolutely all unregulated broker are thieves, that is not true.	Nie możemy powiedzieć, że absolutnie wszystkie nieuregulowane brokera są złodzieje, które nie jest prawdziwe.
The tags customers have most frequently applied to Adventure Time: Explore the Dungeon Because I DON’T KNOW!	Tagi najczęściej wybierane przez klientów dla Adventure Time: Explore the Dungeon Because I DON’T KNOW!
Your doctor will carry out blood tests before you start treatment with Zoledronic Acid Teva and will check your response to treatment at regular intervals.	Lekarz zaleci badania krwi przed rozpoczęciem podawania leku Zoledronic Acid Teva i będzie sprawdzał reakcję na leczenie w regularnych odstępach czasu.
It's up to you to decide whether or not their most important day of life will be perfect and romantic.	To do ciebie zależy czy ich najważniejszy dzień życia będzie perfekcyjny i romantyczny.
In 2011 there were 53.	W 2011 roku były to 53 państwa.
How to forgive betrayal	Jak przebaczać zdradę
Nominerad – Golden Globe Award for Best Actor – Motion Picture Drama 1989	Nominacja — Złoty Glob dla najlepszego aktora w filmie dramatycznym 1989
I want to ask you some questions.	Chcę ci zadać parę pytań.
At the end of the interview he said, 'but the greatest love of my life has always been Poland'.	Na koniec powiedział: "ale największą miłością mego życia była zawsze Polska".
From the ground up, we have built a great brand name, where domain is the world-class quality, making us the leading bodybuilding equipment manufacturer in Poland.	Od podstaw zbudowaliśmy świetną markę, której domeną jest sprzęt światowej jakości, czyniący nas czołowym producentem sprzętu kulturystycznego w całej Polsce. JAK DZIAŁAMY
Hamlet, thou hast thy father much offended.	Hamlecie, bardzoś zmartwił twego ojca.
- That's what friends do.	- Od tego są przyjaciele.
“He directly asked me for a sexual favour.	„Bezpośrednio poprosił mnie o przysługę seksualną.
Ray, I need you! Please!	Ray, potrzebuje cię, proszę!
It might seem that an upright sitting position would be the most comfortable option.	Mogłoby się wydawać, że wyprostowana pozycja siedząca byłaby najwygodniejszym rozwiązaniem.
© Free online game Turtle surfer. Play online for free. Rate this game Turtle surfer and share this game with your friends. Games	© Darmowe gry on-line Turtle surfer. Gry online za darmo. Oceń tę grę Turtle surfer i udostępnić tę grę z przyjaciółmi. Gry
Guided tours for companies	Wycieczki z przewodnikiem dla firm
Bahrain | VoxEurop.eu: European news, cartoons and press reviews Facebook Twitter	Bahrajn | VoxEurop.eu: Wiadomości europejskie, rysunki, przeglądy prasy Facebook Twitter
Imports of category 5 (pullovers) originating in the PRC increased by 530 % in volume in the first four months of 2005, when compared to the same period in 2004. This brings imports of this category to 194 % of the alert level.	Przywóz produktów kategorii 5 (pulowery) pochodzący z ChRL wzrósł ilościowo o 530 % w pierwszych czterech miesiącach 2005 r., w porównaniu do tego samego okresu w 2004 r. To sprowadza przywóz w tej kategorii do poziomu alarmowego 194 %.
He answered, „No; Brother.”	On odpowiedział: „Nie, bracie".
Our main goal is to ensure the high quality of the transport services provided through a flexible approach to the tasks entrusted.	Naszym głównym celem jest zapewnienie wysokiej jakości usług transportowych i spedycyjnych poprzez elastyczne podejście do powierzonych zadań.
Article authors of this point of view published in The Psychological	Autorzy artykułu z tego punktu widzenia opublikowane wPsychologicznego
At his suggestion the Chapter of Bologna (1244) asked the delegates to bring to the next chapter (Cologne, 1245) their special rubrics for the recitation of the Office, their Missals, Graduals, and Antiphonaries, "pro concordando officio".	Zgodnie z jego propozycją kapituła w Bolonii (1244) poprosiła delegatów o przyniesienie na następną kapitułę (odbywającą się w Kolonii w 1245 roku) szczególnych rubryk regulujących recytowanie oficjum, a także mszałów, graduałów i antyfonarzy pro concordando officio.
Eva van Kernebeek, on this campsite in June 2014	Eva van Kernebeek, na tym kempingu w czerwca 2014
A list of programs supporting files types with RPPM extension can be found below.	Listę programów obsługujących typy plików z rozszerzeniem RPGM znajdziesz poniżej.
Draper initially predicted that the BTC price will surge up to $250,000 in April of this year.	Draper początkowo przewidział, że cena BTC wzrośnie do 250 000…
No, with someone else, another soldier.	Nie, z innym żołnierzem.
Abort † YML File Analysis Tool utilizes third-party software components.	† YML File Analysis Tool wykorzystuje składniki oprogramowania firm trzecich.
subpages without titles or with wrong titles (non-unique, too short or too long);	podstrony bez tytułów lub ze złymi tytułami (nieunikalnymi, zbyt krótkimi, zbyt długimi);
Great choice for Napa visitors on a budget	Świetny wybór dla Napa gości na każdą kieszeń
in the first paragraph, the words at the beginning ‘The Commission shall implement the budget’ shall be replaced by ‘The Commission shall implement the budget in cooperation with the Member States’;	w akapicie pierwszym początkowy fragment zdania w brzmieniu: „Komisja wykonuje budżet” zastępuje się wyrazami „Komisja wykonuje budżet we współpracy z Państwami Członkowskimi”;
You will have in your room basic things you need (WiFi, linens, towels) Within walking distance: Restaurants, bars, public transport, supermarkets and pharmacies.	Będziesz miał w swoim pokoju podstawowe rzeczy trzeba (WiFi, pościel, ręczniki) W odległości spaceru: restauracje, bary, transportu publicznego, supermarketach i aptekach.
Also, this product may not be compatible with all cases (But Most) for the Pi.	Również ten produkt może nie być zgodny ze wszystkimi przypadkami (ale najczęściej) dla Pi.
"The location is wonderful"	“Lokalizacja jest wspaniała”
Because of His Kindness...	Albowiem z Jego łaskawości...
Free Download Learn And Play for Windows::: Kids Games	Do pobrania za darmo Learn And Play Dla Windows::: Gry dla dzieci
they were produced from colostrum derived from animals which at the time of milking did not show clinical signs of any disease transmissible through colostrum to humans or animals, and which had been kept for at least 30 days prior to production on holdings that were not subject to official restrictions due to foot-and-mouth disease or rinderpest;	zostały wyprodukowane z siary pozyskanej od zwierząt, które w momencie dojenia nie wykazywały klinicznych objawów żadnej choroby przenoszonej na ludzi lub zwierzęta przez siarę, oraz które były trzymane przez co najmniej 30 dni poprzedzających produkcję w gospodarstwach nieobjętych urzędowymi ograniczeniami ze względu na pryszczycę lub księgosusz;
fozia, rani, sex, friends,	fozia, Roni, Seks, przyjaciele,
Why don't you tell me what this is really about?	Dlaczego nie powiesz, o co naprawdę ci chodzi?
He was Nuncio to Germany from 1917 to 1922, long before he became Pope.	Był Nuncjuszem w Niemczech od 1917 do 1922 r., na długo zanim został papieżem.
If Spanish is not the applicant?s native language, proof of advanced knowledge of Spanish issued by a university or language learning center must be attached.	Jeśli hiszpański nie jest rodzimym językiem kandydata, musi on przedstawić dowód znajomości języka na poziomie zaawansowanym lub biegłym wydany przez uniwersytet lub centrum językowe.
(b) procedures for the initiation and the conduct of appeals, and procedures for referring issues back to the Tribunal for adjustment of the award, as appropriate;	(b) Procedury dla inicjacji i prowadzenia odwołań, i procedury odnoszące się problemy z powrotem do Trybunału o udzielenie regulacji, odpowiednio;
Professionals in this field must have knowledge of building techniques.	Specjaliści w tej dziedzinie muszą znać techniki budowlane.
Where you go, I’ll go..	Gdzie ty pójdziesz, tam ja pójdę...
He is not co-eternal, consubstantial and co-equal with the Father.	Nie jest On odwieczny, współistotny ani równy Ojcu.
To provide you with the best experience, San Michele Apartments&Rooms uses its own and third-party cookies on its website for technical, analytical and marketing purposes. By continuing to browse our site, you're agreeing to our use of cookies. Please consult our Cookie Notice for more information.	Aby strona działała jak najlepiej, obiekt San Michele Apartments&Rooms korzysta ze swoich własnych plików cookie, jak i plików cookie stron trzecich do celów technicznych, analitycznych oraz marketingowych. Dalsze przeglądanie naszej strony jest jednoznaczne z wyrażeniem zgody na korzystanie z plików cookie. Zapoznaj się z Komunikatem o wykorzystaniu plików cookie, by uzyskać więcej informacji.
What to See In Presidio County	Presidio County — co zobaczyć
There's nothing left to discover.	Nic jużwięcej nie zostało do odkrycia.
We didn't use it.	Nie użyliśmy go.
Several ski resorts are opened here, including the popular Mont-Tremblant.	Działa tu kilka ośrodków narciarskich, w tym popularny Mont-Tremblant.
The applicant shall provide information on known or anticipated human/animal intake of analogous genetically modified food and feed and on other routes of exposure to the respective new and natural constituents, including amount, frequency and other factors influencing exposure.	Wnioskodawca dostarcza informacje na temat znanego lub przewidywanego spożycia przez ludzi/zwierzęta analogicznej genetycznie zmodyfikowanej żywności i paszy oraz na temat innych dróg narażenia na odpowiednie składniki nowe i naturalne, w tym na temat ilości, częstotliwości i innych czynników wpływających na narażenie.
Monday 12 July 2010: Newsletter Read more »	Poniedziałek, Lipiec 12 2010: Newsletter Czytaj więcej »
Fuse configuration for CPU is factory's default: 8 MHz internal RC clock + CKDIV8 ⇒ gives 1 MHz system clock. Remember to program EEPROM memory (.eep file), this file contains start/default values. Here's screenshot for fuses for reference (don't mind that the title says it's for atmega88):	Konfiguracja fuse bitów dla procesora: fabrycznie domyślne: wewnętrzny zegar RC 8 MHz + CKDIV8 ⇒ daje 1 MHz. Pamiętaj aby zaprogramować pamięć EEPROM (plik .eep), w tej pamięci są składowane początkowe/domyślne wartości niektórych parametrów układu. Oto zrzut ekranu z wartościami bitów fuse:
What I said... about what I want for this city is the truth.	To, co mówiłem... o tym, czego pragnę dla tego miasta, to prawda.
VFD needs thick, strong sealing glasses for vacuum encapsulation which makes the VFD very thick.	VFD potrzebuje grubego, mocnego szkła uszczelniającego do próżniowej hermetyzacji, co sprawia, że VFD jest bardzo gruby.
Hotels with Kitchenette in San Diego	San Diego Hotele z bezpłatnym parkingiem
Catalan president Quim Torra publically condemned on Tuesday (22 October) “all kinds of violence” during riots in Catalonia over the past few days.	Premier Katalonii Quim Torra potępił we wtorek (22 października) „wszelkiego rodzaju akty przemocy”, do których doszło w ostatnich dniach podczas zamieszek w Katalonii.
And while the Roman Catholic Church has gone woefully wrong on the doctrine of the Real and nominal Church, ignoring this distinction altogether, and claiming that it, a sect, is the only true Church, it has through all its vicissitudes maintained the truth that there is but one Church, which is the steward of God's Truth, to preserve it against error and to administer it to the blessing of the responsive.	I chociaż Kościół Rzymsko-Katolicki wszedł wielce w błąd odnośnie doktryny o prawdziwym i nominalnym Kościele, ignorując to odróżnienie zupełnie, a twierdząc, że on jest jedynym prawdziwym Kościołem, to jednak przez wszystkie swoje zmiany zatrzymał tę jedną Prawdę, że jest tylko jeden Kościół, który jest szafarzem Boskiej Prawdy, aby ją zachować przed błędem i udzielać ją w błogosławieniu tym, którzy ją przyjmują.
Long Lives, Poor Health — Can We Have One Without the Other?	Długie życie, złe zdrowie - czy możemy mieć jedno bez drugiego?
Delfini apartments - restaurants nearby	Delfini apartamenty - Restauracje w poblizu
It is estimated that 250,000 residences and 30,000 commercial buildings either collapsed or were severely damaged.	Aż 250 tysięcy budynków mieszkalnych oraz 30 tysięcy komercjalnych zawaliło się całkowicie lub też zostało mocno zniszczonych.
Just remember, you still have to do a reliable Post Cycle Therapy (PCT) and also take the proper supplements to assure safety along the way.	Tylko pamiętać, trzeba jeszcze zrobić skutecznego leczenia cyklu Blog post (PCT) i podjąć odpowiednie suplementy, aby zapewnić bezpieczeństwo w procesie.
You can add another document for the device Elkay CDKAD2517C Indoor Furnishings.	Możesz dodać kolejny dokument dla urządzenia Elkay CDKAD2517C Meble.
Below is a list of documents related to Toshiba Tecra PTME1U05202U Laptop, which you can download directly from our servers.	Poniżej znajdziesz listę dokumentów dotyczących Toshiba Tecra PTME1U05202U Laptop, które możesz pobrać bezpośrednio z naszych serwerów.
Christmas montage with red and gold introduction	Bożenarodzeniowy montaż z czerwonym i złocistym wprowadzeniem
I am not afraid of Big Brother.	Wielkiego Brata się nie boję.
Vladimir Karpenko: "How did I manage to defeat hemorrhoids in my home for 8 days without paying a single minute ?!"	Vladimir Karpenko: "Jak udało mi się pokonać hemoroidy w moim domu przez 8 dni, nie płacąc ani minuty!"
From the side of Warsaw from the Pulawska Rd (at 'House Volvo') turn left on street lights in the Kuropatwy Rd.	Od strony Warszawy z ul. Puławskiej (przy 'Dom Volvo') skręt w lewo na światłach w ul. Kuropatwy.
NOTE: The Speakers settings will switch to [Audio system] automatically.	UWAGA: Ustawienia głośników zostaną automatycznie przełączone na [System audio].
I saw her at the Valleywag party last night, which was crazy, by the way. Dude, there must've been like 12 girls there.	Widziałem ją wczoraj na imprezie u Valleywaga, szaleństwo, było tam chyba z 12 dziewczyn.
Look around, it is already happening.	Rozejrzyjcie się - to już się dzieje.
(Double) Room facilities: Air Conditioning, Bath or Shower, Bathroom, Carpeted, Desk, Free toiletries, Hairdryer, Heating, Iron, Ironing Facilities, Laptop safe, Minibar, Radio, Safety Deposit Box, TV, Telephone, Toilet	Wyposażenie Pokoju: bezpłatny zestaw kosmetyków, biurko, klimatyzacja, minibar, ogrzewanie, radio, sejf, sejf na laptopa, sprzęt do prasowania, suszarka do włosów, telefon, telewizor, toaleta, wanna lub prysznic, wykładzina podłogowa, łazienka, żelazko
It is an impossible task for one person.	Jest to zadanie niewykonalne dla jednej osoby.
Article from 1931:	Z artykułu z 1931 roku :
I’m not a writer and never will be.	Nie jestem pisarzem i nigdy nim nie będę.
First, they’re like human babies: at that age (1 month to six months) everything goes in their mouths.	po pierwsze, są one jak ludzkie dzieci. w tym wieku (od 1 miesiąca do sześciu miesięcy), wszystko idzie w usta.
When in July 1671 Cossacks began the siege of Biała Cerkiew, Sobieski repeated his 1667 manoeuvre: he located some of the men along the route of predicted Tatar attacks and in strongholds, and led lesser troops in the direction of Peczora on the Boh, where considerable Tatar forces were gathering, awaiting reinforcements from Crimea.	Kiedy w lipcu 1671 roku Kozacy rozpoczęli oblężenie Białej Cerkwi, powtórzył manewr z 1667 roku: część wojska rozmieścił na drodze przewidywanych ataków tatarskich oraz w twierdzach, a sam ruszył na czele nielicznych sił w kierunku Peczory nad Bohem, gdzie gromadziły się znaczne siły tatarskie, oczekujące posiłków z Krymu.
1100 5Th Avenue Seattle, Washington 98101, Seattle, WA, United States, 98101 (Map) 7.8 - Excellent	1112 Fourth Avenue, Seattle, WA, Stany Zjednoczone Ameryki, 98101 (Mapa) 7.8 - Świetny
“Finally, I say a special thank you to my fans.	Na końcu składam specjalne podziękowania dla moich fanów.
– having regard to the Memorandum of Understanding on a Strategic Partnership between the EU and Azerbaijan in the field of energy of 7 November 2006,	– uwzględniając protokół ustaleń w sprawie strategicznego partnerstwa między UE i Azerbejdżanem w dziedzinie energii z dnia 7 listopada 2006 r.,
The fact that some of the book isn't designed for beginners doesn't mean it can't be adapted to suit much lower levels of fitness, with some thought and creativity (even though the author should have done at least a little bit of that for us).	Fakt, że część książki nie jest przeznaczona dla początkujących, nie oznacza, że ​​nie można jej dostosować do niższego poziomu sprawności, z pewną myślą i kreatywnością (mimo że autor powinien przynajmniej zrobić trochę dla nas).
I too have struggled with a fear of failure.	Zmagałem się również z lękiem przed porażką.
By the way, what is this such science is museologywhich is also called museology? It turns out that an important and necessary science, which includes not only history, but also the theory of museum work. After all, to organize the exhibition of any museum, and even more so to open a new one is not at all easy. Each hall is a logically connected story about something, each next one is a continuation of a story. It should be interesting to the visitor, unexpected discoveries should be waiting for him all the time.	A propos, co to jest taka nauka jest muzealnictwemktóry jest również nazywany muzealnictwo? Okazuje się, że ważna i niezbędna nauka, która obejmuje nie tylko historię, ale także teorię pracy muzealnej. W końcu zorganizowanie wystawy każdego muzeum, a jeszcze bardziej otwarcie nowego muzeum wcale nie jest łatwe. Każda sala jest logicznie połączoną opowieścią o czymś, każda kolejna jest kontynuacją opowieści. To powinno być interesujące dla gościa, nieoczekiwane odkrycia powinny na niego czekać cały czas.
To start viewing the user manualDell STREAK 7 on full screen, use the buttonFullscreen.	Aby uruchomić przeglądanie instrukcji Dell STREAK 7 na pełnym ekranie, użyj przycisku Pełny ekran.
The graphics and software platforms are superior to ever, casinos take a brand new take a look at customer support, and mobile handheld devices like Android phones and iPhones are opening a brand new sector in online gambling.	Platformy graficzne i oprogramowanie są lepsze niż kiedykolwiek, kasyna zwracają uwagę na obsługę klienta, a przenośne urządzenia przenośne, takie jak telefony z Androidem i iPhone’y, otwierają nowy sektor hazardu online.
It has Hindu roots.	Ma hinduskie korzenie.
Moscow Private 2-Day Tour	Moskwa 1-dniowa prywatna wycieczka
Blood of Christ, pledge of Eternal Life, save us.	Krwi Chrystusa, zadatku życia wiecznego, wybaw nas
Cottage, 1 Double Bed (Country)	Domek letniskowy, Łóżko podwójne (Country)
weather forecast for Pelplin	prognoza pogody w Pelplinie
And then I realized...	I wtedy zrozumiałem...
Find the best prices on economy, luxury and family cars in Dusseldorf	Znajdź najlepsze ceny na auta ekonomiczne, luksusowe i rodzinne w Dusseldorf
Advantages at a glance: BLUMOTION integrated into the hinge boss – deactivation possible	Przegląd zalet: BLUMOTION zintegrowany w puszce zawiasu - możliwość dezaktywacji
Well, beauty tamed the beast.	Cóż, piękna okiełznała bestię.
Rumours were rife that military intelligence would kill him in detention before the judge rendered a decision.	Rozpowszechniły się pogłoski, że wywiad wojskowy zabije go w areszcie zanim sędzia podejmie decyzję.
This type of pathology stems from the development of binocular vision during the first years of life.	Ten rodzaj patologii powstaje podczas rozwoju widzenia obuocznego w pierwszych latach życia.
Any terms and notions used in the Game Rules have the same meaning as has been assigned to them in the Agreement.	Jakiekolwiek terminy oraz pojęcia użyte w Zasadach Gry mają znaczenie przypisane im w Umowie.
Find Hotel in Regent's Park - Hotel deals and discounts | FindHotel	Znajdź hotel Regent's Park - Oferty hoteli i promocje | FindHotel
Previous: LC-50-B Precision vertical type machine	Poprzedni: LC-50-B Precision pionowy typ maszyny
Investment in technical infrastructure will allow PCO to produce even more modern optoelectronic devices for the needs of the Polish Armed Forces and more efficient competition with foreign suppliers.	Inwestycja PCO S.A. w infrastrukturę technologiczną i zaplecze techniczne pozwoli Spółce na produkcję jeszcze bardziej nowoczesnych wyrobów optoelektronicznych na potrzeby polskiej armii, jak również na skuteczniejsze konkurowanie z zagranicznymi dostawcami.
Age 47 From Alliston, Ontario Online - 5 days ago	Wiek 47 Z Alliston, Ontario Online - 4 dni temu
You don't feel like that?	- Nie czujesz tego?
rehabilitationists	rehabilitacyjnych
If you are working with products that are specific, then subscribe to newsletters and online magazines of that genre.	Jeśli pracujesz z produktami, które są konkretne, a następnie zapisać się do newsletterów i magazynów internetowych tego gatunku.
Since 1997, she has worked as a web designer and promoter for authors and small businesses.	Od 1997 pracowała jako web designer i promotor dla autorów i małych firm.
China Fresh Ya Pear 40# 9KG Suppliers	Chiny Świeża gruszka Ya 40 # 9KG Dostawcy
Dangerous animals should be in cages.	Groźne zwierzęta powinny tkwić w klatkach.
I was young and I had a whole life ahead of me.	Byłam młoda, miałam całe życie przed sobą.
Communications Meeting in São Paulo	Spotkanie odpowiedzialnych za komunikację w São Paulo
EAlex88 Bristol, United Kingdom	EAlex88 Bristol, Wielka Brytania
Git We hope we helped you solve the problem with the GITIGNORE file.	Git Mamy nadzieję, że pomogliśmy Ci rozwiązać problem z plikiem GITIGNORE.
I thought you were working today.	- Sądziłam, że dziś pracujesz.
She has a nice piece of real estate on Sunday mornings at 11:00.	Ma niezłą nieruchomość w niedzielne poranki o 11.
Is it a breakfast or a dessert?	Czy to śniadanie czy deser?
2.5.1 In this regard, despite positive trends, both start-ups and scale-ups are still being created in small, dispersed and non-connected clusters – the motive force of the knowledge Economy – around the continent.	2.5.1 W tym kontekście, mimo pozytywnych trendów, zarówno przedsiębiorstwa typu start-up, jak i przedsiębiorstwa scale-up są nadal tworzone w małych, rozproszonych i niepołączonych klastrach – będących siłą napędową gospodarki opartej na wiedzy – na całym kontynencie.
There are 4 ways to get from Oslo to Buskerud by train, bus, taxi or car	Są 4 sposoby dostania się z Oslo do Jessheim by pociągiem,taksówką,samochodem lub limuzyną
technology and industry	technika i przemysł,
“Great......with a very friendly welcome!!!”Reviewed 1 week ago	“Super...... z bardzo przyjazną atmosferę!!!”Zrecenzowano 1 tydzień temu
For tall men, it should be higher, and for women and children - lower.	Dla wysokich mężczyzn powinien być wyższy, a dla kobiet i dzieci - niższe.
Whatever I did, I did for you.	Cokolwiek zrobiłam, zrobiłam to dla ciebie.
Astronomers using the TRAPPIST–South telescope at ESO’s La Silla Observatory, the Very Large Telescope (VLT) at Paranal and the NASA Spitzer Space Telescope, as well as other telescopes around the world, have now confirmed the existence of at least seven small planets orbiting the cool red dwarf star TRAPPIST-1.	Astronomowie korzystający z teleskopu TRAPPIST–South w Obserwatorium La Silla, Very Large Telescope (VLT) w Obserwatorium Paranal (należącego do ESO) i Kosmicznego Teleskopu Spitzera (należącego do NASA), a także z innych teleskopów na całym świecie [1], potwierdzili istnienie co najmniej siedmiu małych planet krążących wokół chłodnego czerwonego karła TRAPPIST-1.
After a short break, the artistic part began.	Po krótkiej przerwie rozpoczęła się część artystyczna.
- a description of methods adopted to eliminate hazards presented by the machinery,	— opis metod zastosowanych do wyeliminowania zagrożeń stwarzanych przez maszynę,
It is rare for all of these conditions to be met.	Rzadko się zdarza, aby wszystkie te warunki były spełnione.
The Qatari Islamic Education textbook for grade 11 devotes an entire chapter to the topic of secularism and the dangers it represents.	Wprowadzenie Katarski podręcznik do Islamskiej Edukacji dla klasy 11 poświęca cały rozdział sekularyzmowi i niebezpieczeństwom, jakie reprezentuje.
Location of Event Hannover, Germany	Lokalizacja wydarzenia Hannover, Germany
Applications based on the .NET Framework are widely deployed across hundreds of millions of computers with a high bar for compatibility and stability.	Aplikacje oparte na platformie .NET Framework są wdrażane na szeroką skalę na setkach komputerów, stąd też wysokie wymagania w zakresie zgodności i stabilności.
Gumex’s team consists of employees with many years of experience for whom work is a passion.	Załogę Gumexu stanowią pracownicy z wieloletnim doświadczeniem, dla których praca jest pasją.
Information and manuals concerning the device Brinkmann Charmglow Universal Rotisserie Oven	Informacje i instrukcje obsługi dotyczące urządzenia Brinkmann Charmglow Universal Rotisserie Piekarnik
weapons/ Lockheed Martin has signed a contract to supply US Navy laser weapon	bro/ Lockheed Martin podpisał kontrakt na dostawę MARYNARKI wojennej USA broni laserowej
Under UN supervision, the last Serb-held enclave w eastern Slavonia was returned to Chorwacja w 1998.	Pod nadzorem ONZ ostatnia serbska enklawa we wschodniej Slawonii została zwrócona Chorwacji w 1998 roku.
There is also some evidence that the administration of dronabinol has prevented brain tumours from growing in children.	Istnieją również dowody na to, że podawanie dronabinolu zapobiegło rozwojowi guzów mózgu u dzieci.
The last few weeks have been especially tumultuous for Facebook.	Ostatnie tygodnie są wyjątkowo intensywne w przypadku Facebooka.
Lois, is there any reason why we're not getting down to work here?	Lois, czy jest jakiś powód dla którego nie zaczynamy pracować?
(ii) Hazardous substances that are carcinogens, mutagens or toxic to reproduction or that may cause cancer, may cause heritable genetic damage, may cause cancer by inhalation, may impair fertility or may cause harm to the unborn child:	ii) substancje niebezpieczne, które są rakotwórcze, mutagenne lub działające szkodliwie na rozrodczość albo które mogą powodować raka, dziedziczne uszkodzenia genetyczne, mogą powodować raka poprzez drogi oddechowe, mogą upośledzać płodność lub mogą działać szkodliwie na dziecko w łonie matki;
Customs anti-fraud measures in preferential tariff regimes	Środki zwalczania nadużyć celnych w ramach preferencyjnych systemów taryfowych
Many of us define ourselves and others precisely through the contents of the portfolio.	Wielu z nas definiuje siebie i innych właśnie poprzez zawartość portfela.
a natural or legal person controlling a credit institution, insurance or reinsurance undertaking, investment firm or UCITS management company authorised in another Member State or in a sector other than that in which the acquisition is proposed.	osobą fizyczną lub prawną kontrolującą instytucję kredytową, zakład ubezpieczeń lub reasekuracji, przedsiębiorstwo inwestycyjne bądź spółkę zarządzającą UCITS, posiadającą (posiadające) zezwolenie na prowadzenie działalności w innym państwie członkowskim lub w sektorze innym niż sektor, w którym ma nastąpić transakcja nabycia.
When one is particularly adherent to the process of pāda-sevanam, this process gradually includes other processes, such as seeing the form of the Lord, touching the form of the Lord, circumambulating the form or temple of the Lord, visiting such places as Jagannātha Purī, Dvārakā and Mathurā to see the Lord's form, and bathing in the Ganges or Yamunā.	Kiedy ktoś jest szczególnie skłonny do procesu pada-sevanam proces ten stopniowo obejmuje inne procesy, takie jak oglądanie formy Pana, dotykanie formy Pana, okrążanie formy lub świątyni Pana, odwiedzanie takich miejsc jak Jagannatha Puri, Dvaraka i Mathura, aby zobaczyć formę Pana i kąpanie się w Gangesie lub Yamunie.
What Does it Mean to Be Salt of Earth?	Co to oznacza być solą ziemi?
It should not have cracks, otherwise fragile birds can get hurt.	Nie powinien mieć pęknięć, w przeciwnym razie delikatne ptaki mogą zostać zranione.
Treating potency problems alone is certainly not a simple task.	Samo leczenie problemów z potencją z całą pewnością nie należy do zadań prostych.
Add nothing to his words,	Do słów Jego nic nie dodawaj,
the processing is, according to the User, unlawful and the User opposes the erasure of the personal data and requests the restriction of their use instead;	przetwarzanie jest, zdaniem Użytkownika, niezgodne z prawem a sprzeciwia się on usunięciu danych osobowych, żądając w zamian ograniczenia ich wykorzystywania;
This will help you know how accurately your original budget was.	Dzięki temu dowiesz się, jaki był dokładny pierwotny budżet.
The room is usually dark so the images can be seen clearly on the computer screen.	, w którym wykonuje się badanie jest zazwyczaj ciemno, by obrazy były wyraźnie widoczne na ekranie komputera.
Another study conducted on older adults found that those who ate tuna or other roasted or baked fish at least once a week had a 27% lower risk of a stroke.	W innym dużym badaniu starszych osób stwierdzono, że osoby, które zjadały tuńczyka lub inne pieczone ryby co najmniej raz w tygodniu, miały o 27% niższe ryzyko udaru mózgu.
The law shall prescribe rules with respect to the seat, organisation and operation of the Constitutional Court.	1. Ustawa określa zasady dotyczące siedziby, organizacji i funkcjonowania Trybunału Konstytucyjnego.
The Buddha characterised the fundamentalist as the person who keeps angrily proclaiming: ‘This alone is true, all else is false’ (M.II,171).	Budda charakteryzuje fundamentalistycznego jako osobę, która prowadzi ze złością, głosząc: "To samo jest prawdą, wszystko inne jest fałszywe" (M.II, 171).
Is this a car?	Czy to jest auto?
The perfect ‘freedom of the sons of God’ (cf. Rm 8:14) will also nourish from this gift each of the communions which will constitute the great community of the communion of saints. ”	Tym darem doskonała „wolność synów Bożych” (por. Rz 8,14) żywić będzie również każde z owych obcowań, jakie złożą się na wielką wspólnotę obcowania świętych.
Hotel Holiday Inn Patio scores a 8.0 out of 10, based on 1 reviews	Hotel Holiday Inn Patio wyniki 8,0 z 10, na podstawie 1 opinie
Across the full range of our products and operations, ROCKWOOL is dedicated to enriching modern living.	W całej gamie naszych produktów i usług ROCKWOOL jest zaangażowany w wzbogacanie nowoczesnego życia.
Sources of the law on unfair competition:	Źródła prawa o nieuczciwej konkurencji:
What's really going on here is sex.	To, o co tu naprawdę chodzi to sex.
Amenities – Apartments Villa Slavena Official Site _ Apartments in Gradac	Udogodnienia w pokoju – Strona oficjalna Apartments Villa Slavena _ Apartamenty w Gradacu
“The medical needs in Al Hol remain tremendous.	Genewa - „Potrzeby medyczne w Al Hol pozostają ogromne.
In This World (2002) Director – Michael Winterbottom	2003 Na tym świecie (In This World) Michael Winterbottom
It is, therefore, hard to judge whether this scenario is realistic.	Dlatego trudno ocenić, czy jest to realny scenariusz.
Scheduled service bus city bus Volvo B10 M year 1993	Autobus liniowy międzymiastowy używany Volvo B10 M rok 1993
Fuck, have you gone mad?	Kurwa, oszalałeś?
You look like him, you know.	Wyglądasz jak on.
Of course it is	Oczywiście, że tak jest
So, Germain, going on the warpath?	No i co, Germain? Wstąpił pan na wojenną ścieżkę?
of 13 December 1995	z dnia 13 grudnia 1995 r.
Women that love too much – Robin Norwood	Kobiety, które kochają za bardzo – Robin Norwood
I am your servant, not your master.	Jestem waszym sługą, a nie panem.
It is proposed to improve the social arrangement of rural settlements, to diversify employment in them, to ensure the financial stability of producers, import substitution of technologies, machinery, equipment and other industrial resources.	Proponuje się poprawę społecznego układu osadnictwa wiejskiego, dywersyfikację zatrudnienia w nich, zapewnienie stabilności finansowej producentów, zastąpienie importu technologii, maszyn, urządzeń i innych zasobów przemysłowych.
With the help of Roman blinds can be implementedalmost any style.	Z pomocą rolet rzymskich mogą być realizowaneniemal każdy styl.
This report has been compiled by the Commission pursuant to Article 5 of Directive 2003/35/EC (hereinafter 'the Directive').	Niniejsze sprawozdanie zostało sporządzone przez Komisję zgodnie z art. 5 dyrektywy 2003/35/WE (zwanej dalej „dyrektywą”).
Find skilled personel	Znajdź wykwalifikowanej personel
Always use supplements that contain a pure version of the active ingredient.	Zawsze należy stosować suplementy, które zawierają czystą wersję składnika aktywnego.
A bit of real science, in fact.”	W gruncie rzeczy nieco prawdziwej nauki. – Umilkł.
10 Signs That You Are A Shaman	10 znaków, że jesteś szamanem
Why'd you take off?	Czemu wyszedłeś?
Babylon's Swedish-English Dictionary is an essential tool for those learning the English language or need a quick-to-use reference when reading English texts.	Słownik Włoski-Angielski Babylon to ważne narzędzie dla osób uczących się języka Angielski lub osób, które potrzebują szybkiego w użyciu źródła słownikowego czytając angielskie teksty.
Using the online preview, you can quickly view the contents and go to the page where you will find the solution to your problem with Casio TRYX EX-TR100.	Korzystając z podglądu online możesz szybko przejrzeć spis treści i przejść do strony, na której znajdziesz rozwiązanie swojego problemu z Casio TRYX EX-TR100.
Erin, I appreciate your help.	Erin, doceniam twoją pomoc.
10 fucking years!	10 zajebanych lat!
After administration of 600 mg twice daily a Cmax in the range 15 to 25 mg/ ml is obtained.	Po podaniu 600 mg dwa razy na dobę otrzymuje się Cmax w zakresie 15 do 25 mg/ ml.
Lednica 2000 Association would like to invite you to Lednica Youth Celebration XV.	Lednica 2000 Association pragnie zaprosić Was na XV Lednickie Spotkanie Młodych.
There was only one small—okay, BIG—problem.	Pozostał tylko jeden, mały... dobra, wielki problem.
Oh, God, Jenny, please.	O Boże, proszę cię, Jenny.
And as it sinks deeper and deeper, memories emerge.	A gdy tonie coraz głębiej, pojawiają się wspomnienia.
The central section is flanked by two side naves, one of which is adjacent to the clock tower, which imitates the style of Toledo church towers.	Centralna część otoczona jest dwoma skrzysłami, a przy jednym z nich stoi wieża zegarowa, która imituje styl wież kościelnych w Toledo.
You're fucking team is a disaster, Brooks.	Twoja pieprzona drużyna to katastrofa, Brooks.
Room reservations can be made by phone, fax, e-mail, or form on our webpage. All details are confirmed by phone or e-mail.	Rezerwację pokoi można dokonać telefonicznie, faxem, e-mail lub przez formularz znajdujący się na naszej stronie. Wszystkie szczegóły pobytu w hotelu są potwierdzane telefonicznie bądź e- mailowo.
His death was slow and painful.	Jego śmierć była powolna i bolesna.
All the matches were very interesting.	Wszystkie mecze były bardzo ciekawe.
You should also cut back on any smoking and control your diabetes.	Powinieneś także ograniczyć palenie i kontrolować cukrzycę.
a very significant proportion of administrative burdens appear to be the result of inefficient public and private administrative practices (between 30 and 40%).	bardzo duża część obciążeń administracyjnych wydaje się być wynikiem nieskutecznych praktyk administracyjnych w sektorze publicznym i prywatnym (między 30 a 40 %).
- I like your wife.	- Lubię Twoją żonę.
The 10 Best British Restaurants in Abu Dhabi - TripAdvisor	10 najlepszych restauracji z owocami morza w Abu Dhabi
Lodging type Hotels	Rodzaj zakwaterowania Hotele
This makes gas more viable as a replacement for diesel even for heavy long-haul operations,” says Mats Franzén, Product Manager Engines at Volvo Trucks.	Dzięki temu gaz staje się jeszcze bardziej realną alternatywą dla oleju napędowego w ciężkim transporcie długodystansowym” - mówi Mats Franzén, menedżer produktu ds. silników w Volvo Trucks.
open wounds, blisters) comes into contact with an infected dead body	otwarte rany, pęcherze) wchodzi w kontakt z zakażonym trupie
Existing Wireless Exposure Standards do not adequately protect public health.	Istniejące standardy narażenia bezprzewodowego nie zapewniają odpowiedniej ochrony zdrowia publicznego.
Preliminary Permit (LP) – granted at the preliminary stages of the enterprise or activity, approving its location and conception, certifying its environmental feasibility and establishing basic requirements and conditions to be met at the next stages of its implementation.	Licencja wstępna (LP): udzielana we wstępnej fazie planowania przedsiębiorstwa lub działalności, zatwierdzająca jego lokalizację i projekt, poświadczająca wykonalność środowiskową i ustanawiająca podstawowe wymagania i warunki, które należy spełnić w kolejnych fazach wdrażania.
Those that supplement with this powerful C17-aa dental steroid usually report gains in dimension of around 20lbs in simple weeks, commonly a lot more; it needs to be remembered, the individual will certainly not proliferate if sufficient nutrients are not ready.	Ci, którzy z tym skutecznym suplementem C17-aa ortodontycznego sterydów zazwyczaj zgłosić zyski w wymiarze około 20lbs w prostych tygodni, zwykle o wiele wiele więcej; to musi mieć na uwadze, osoba, na pewno nie mnożyć, jeśli odpowiednie składniki odżywcze nie są gotowe.
Payment through the przelewy.24 system may only be effected only by persons authorized to use a particular instrument through which payment is completed.	Płatności za pośrednictwem systemu przelewy24 mogą dokonywać osoby wyłącznie uprawnione do posługiwania się danym instrumentem, za pośrednictwem którego następuje realizacja płatności.
Volume, lighting, playlists, EQ setting, multi-room playback - virtually any function can be controlled on your touch screen with just a few operations. Specifications Audio Inputs	Głośność, oświetlenie, listy odtwarzania, ustawienia EQ, odtwarzanie w wielu pokojach - praktycznie dowolna funkcja może być kontrolowana na ekranie dotykowym za pomocą zaledwie kilku operacji.
The Maastricht Treaty was ratified by 12 democratic countries part of the European Union in 1992.	W 1992r. podpisano w Maastricht przez 12 państw Traktat o Unii Europejskiej.
— SMEs meeting the different criteria can benefit from	— MŚP spełniające różne kryteria mogą korzystać z:
Tell us about those times in Barcelona.	Opowiedz o tamtych czasach w Barcelonie.
The first thing to do is acknowledge that even if people experience sexual side effects, it doesn't necessarily bother them.	Pierwszą rzeczą do zrobienia jest przyznanie, że nawet jeśli ludzie doświadczają seksualnych skutków ubocznych, to niekoniecznie im to przeszkadza.
The DANCY MP175 is a professional level multi process welder, feature the latest IGBT Inverter Technology.Ideally suited for the professional shop or fabricator.	DANCY MP175 jest profesjonalnym poziomie multi proces Spawacz, funkcja, której Najnowsza Technology.Ideally Przetwornica IGBT nadaje się do profesjonalnego sklepu lub przetwórcy. Funkcje
Jar2Exe is a tool to wrap jar files into binary exe files for Windows, Linux and Mac.	Jar2Exe jest narzędziem do zawijania pliki jar do binarnych plików exe dla Windows, Linux i Mac.
Car hire locations in New Jersey	Lokalizacje wypożyczalni aut — New Jersey
Product Categories: Hydraulic Machine > Single Head Hydraulic Machine	Kategorie o produkcie: Hydrauliczne maszyny > Hydrauliczne urządzenie do jednej głowicy
I think it turned her on.	Myślę, że to ją pociągało.
300m higher than Half Dome, El Capitan was beyond the imagination of Royal Robbins.	O 300m wyższy od Half Dome, El Cap leżał poza zasięgiem marzeń Króla Robbinsa
For example, in the first type:	Na przykład za pomocą pierwszego rodzaju:
We can create tools.	Potrafimy wytwarzać narzędzia.
Regardless of whether you are a programmer, tester or a project manager – send the following application and we will contact you.	Niezależnie, czy jesteś programistą, testerem czy project managerem – prześlij poniższe zgłoszenie, a my skontaktujemy się z Tobą.
Most people know them all.	Większość obywateli zna je wszystkie.
Online Home page Valentine's Day Games Spring Games All the games	Strona główna Walentynki Games Day Gry z wiosną Wszystkie gry
All Heidelberg Restaurants Restaurants near Hotel Hollaender Hof	Heidelberg — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Hotel Vier Jahreszeiten
I needed peace in my heart.	Potrzebowałam pokoju w sercu...
The product can be used in chickens laying eggs for human consumption as it has been shown to have no adverse effects on egg formation or the laying process at the recommended treatment dose.	Produkt można stosować u kur znoszących jaja przeznaczone do spożycia przez ludzi, ponieważ wykazano, że przy zalecanej dawce leczenia nie wywiera on działań niepożądanych na tworzenie jaj ani proces znoszenia jaj.
The solution to leaving the vicious cycle of diet programs is to add a fat burning supplement to our daily routine.	Rozwiązaniem wychodzi z błędnego koła programów diety ma obejmować spalanie tłuszczu suplement do naszej codziennej rutyny.
Our professional services complement our advanced technology and are the key to better productivity and higher profits.	Nasze profesjonalne usługi serwisowe uzupełniają naszą zaawansowaną technologię i są kluczem do osiągnięcia lepszej wydajności oraz wyższych zysków.
In healthy dogs and after once daily administration for 5 days, the mean percentage of increase in excreted urine over 24 hours ranged between 33% and 50% at 0.15 mg/kg, between 181% and 328% at 0.4 mg/kg and between 264% and 418% at 0.75 mg/kg.	U zdrowych psów po jednokrotnym podaniu codziennym przez 5 dni średni wzrost w ilości wydalanego moczu po 24 godzinach wahał się pomiędzy 33% a 50% przy dawce 0,15mg/kg, pomiędzy 181% a 328% przy dawce 0,4 mg/kg oraz pomiędzy 264% a 418% przy dawce 0,75 mg/kg.
www.camsgonude.com fully complies with the Federal Labeling and Record-Keeping Law (also known as 18 U.S.C. 2257).	www.camsgonude.com w pełni przestrzega Federalnego Prawa Oznaczeń i Przechowywania Danych (znanych również jako 18 U.S.C. 2257).
(iii) Long lasting existence of the "wind tunnel" which propels rains onto a given area.	(iii) Dugotrwae istnienie "tunelu wiatrowego" jaki napdza deszcze nad dany obszar.
Eixample Barcelona General analysis of the traffic in Majorca	Eixample Barcelona Ogólna analiza ruchu na Majorce
Automotive/mechanical industry	Przemysł motoryzacyjny / mechaniczny
Office of the Council of Ministers;	Urząd Rady Ministrów;
All so that we could live forever with Him.	A wszystko po to, abyśmy mogli trwać z Nim na wieki.
Get quick answers from Hotel Minerwa staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Hotel Minerwa.
The pairing of the various Bridgestone tyres approved as original equipment with the all-electric Audi e-tron is the latest step in a strong collaboration between Bridgestone and Audi that has already made Bridgestone the number one tyre supplier of Audi.	Dostarczanie opon na pierwszy montaż do całkowicie elektrycznego Audi e-tron jest najnowszym krokiem w ramach ścisłej współpracy pomiędzy Bridgestone i Audi, która uczyniła japońskiego producenta numerem jeden wśród dostawców opon dla niemieckiej marki.
They hurt, but they grow.	Falują, ale rosną.
No Deposit Bonus	Bonus bez wpłaty
You can delete the cookies in the security settings of your browser at any time.	Możesz usunąć pliki cookie w dowolnym momencie, korzystając z opcji konfiguracji zabezpieczeń przeglądarki.
Firstly, what is Rails Girls?	Po pierwsze, co to jest Rails Girls?
7 of law.	7 prawną.
Blue water travertine pools and terraces in Pamukkale, Turkey	Błękitne wody trawertynu tarasy w Pamukkale i baseny, Turcja
- Lester, what are you feeding your turtle? Ugh.	Lester, czym ty karmisz tego żółwia?
There are many reasons to download Prisma app, and I will list few of them for you.	Istnieje wiele powodów, aby pobrać Prisma aplikację, a ja wymienić kilka z nich dla ciebie.
Real-time analytics (66 per cent) and security (63 per cent) were reported as the most prevalent elements of a company’s data management plan.	Analityka czasu rzeczywistego (66 proc.) i bezpieczeństwo (63 proc.) były wskazywane jako dominujące elementy firmowego planu zarządzania danymi.
It can also be noted that Austria granted the aid to ÖVAG under the Austrian bank rescue scheme which has been authorised by the Commission on the basis of Article 107(3)(b) of the Treaty.	Należy również zauważyć, że Austria udzieliła pomocy ÖVAG w ramach austriackiego planu ratowania banków, który został zatwierdzony przez Komisję na podstawie art. 107 ust. 3 lit. b) Traktatu.
Do you need fresh manure?	Czy potrzebujesz świeżej gnojowicy?
But you always left.	Ale zawsze odchodziłaś.
"The American people should have a voice in the selection of their next Supreme Court Justice," the Kentucky Republican said.	"Amerykanie powinni mieć decydujący głos w wyborze ich następnego sędziego Sądu Najwyższego" - twierdzi republikanin z Kentucky.
Restaurants near The Tint At Phuket Town	Restauracje w pobliżu obiektu Old Phuket Town
25 And they took of the fruit of the land in their hands, and brought it down unto us, and brought us word again, and said, It is a good land which the LORD our God doth give us.	25 Nabrali też z sobą owocu onej ziemi, i przynieśli do nas, i dali nam o tem sprawę, a powiedzieli: Dobra jest ziemia, którą nam dawa Pan, Bóg nasz.
Bees in trouble »	Pszczoły w kłopoty »
We install high-quality equipment from leading manufacturers, ensuring the most suitable installation for the type of business and usage.	Montujemy sprzęt wysokiej jakości od czołowych producentów, zapewniając instalację odpowiednią do rodzaju działalności i sposobu użytkowania.
Determination of anaerobic degradation processes, OxiTop® control AN 6/AN 12 | VWR	Oznaczanie beztlenowych procesów degradacji, OxiTop® kontrol AN 6/AN 12 | VWR
Do you have any instructions you'd like me to pass on to her?	Czy masz jakieś wskazówki, które powinnam jej przekazać?
Dark forces have a plan to destroy the city.Your target is to drive car for point A to point B and prevent Dark forces to activate bomb .	Ciemne siły mieć plan, aby zniszczyć cel city.Your jest do prowadzenia samochodu do punktu A do punktu B i zapobiec Ciemne siły, aby aktywować bomby .
Madame X Tour is the eleventh concert tour by American singer Madonna, in support of her fourteenth studio album Madame X (2019).	Madame X Tour – jedenasta trasa koncertowa amerykańskiej piosenkarki Madonny, promująca jej album studyjny Madame X (2019).
Budapest Weather	Budapest pogody
Travel to adventure at low price through inn of youth visit Morocco	Travel przygody w niskiej cenie przez inn wizyty młodzieży Maroko
The Split table is a fascinating mix of old Swedish crafts and modern and current look.	Stół Split to fascynująca mieszanka starego szwedzkiego rzemiosła i nowoczesnego wyglądu.
The competent bodies are recommended to take into account the implementation of recognised environmental management schemes, such as EMAS or EN ISO 14001, when assessing applications and monitoring compliance with the criteria	Zaleca się, aby przy ocenie wniosków oraz kontroli zgodności z kryteriami właściwe organy uwzględniały wdrażanie uznanych systemów zarządzania środowiskiem, takich jak EMAS lub EN ISO14001.
In addition, our top-tier management team at PEManagers is a guarantee of effective implementation of the Company’s further development strategy, which is instrumental to building its long-term value,” commented Przemysław Głębocki, Managing Director at Mezzanine Management.	Dodatkowo wysokiej klasy zespół zarządzający PEManagers to gwaranacja skutecznej realizacji strategii dalszego rozwoju Społki, co jest kluczowe w budowaniu długoterminowej wartości Spółki – skomentował Przemysław Głębocki, Managing Director Mezzanine Management.
If you share your computer with others and you do not want them to have access to your account information, be sure to log out before leaving your computer unattended.	Jeśli udostępniasz swój komputer innym i nie chcesz aby te osoby miały dostęp do danych Twojego konta, pamiętaj, aby wylogować się z niego za każdym razem przed pozostawieniem komputera bez nadzoru.
Our wide range consists of very high-quality parts for trucks, trailers, buses, cars and commercial vehicles.	W skład naszego asortymentu wchodzą wysokojakościowe części przeznaczone do ciężarówek, przyczep, autobusów oraz samochodów dostawczych.
- Well, I'm not asking you to.	- Wcale o to nie proszę.
Manufacture from materials of any heading, except those of heading No 1108	Wytwarzanie z materiałów objętych dowolną pozycją, z wyjątkiem pozycji 1108
Will he come back as manager?	Czy wróci jako patron?
Select the Factory	Wybierz fabrykę
We highly recommend this address	Gorąco polecam ten adres
Half-year results: In the first six months of 2019, Porsche AG once again increased its sales revenue, the operating result before special items, deliveries and the number of employees.	Pomyślne wyniki za pierwsze półroczne: w ciągu pierwszych sześciu miesięcy 2019 roku firma Porsche AG po raz kolejny zwiększyła przychody ze sprzedaży, wynik operacyjny przed uwzględnieniem pozycji specjalnych, a także liczbę dostaw i zatrudnienie.
Sometimes the end is tragic, though.	Koniec czasami bywa jednak tragiczny.
Each team has won on its own home ground.	Każda z drużyn wygrywała na własnym terenie.
What does the Fifth Commandment say?	O czym mówi piąte przykazanie?
From another time: the historic Schelfstadt quarter »	Jak z innych czasów: historyczna dzielnica Schelfstadt »
the credit agreement shall be cancelled, without any penalty, if the purchaser exercises his right to cancel or withdraw from the contract as provided for in Article 5.	umowę kredytową rozwiązuje się bez obowiązku uiszczenia jakiejkolwiek kary, jeżeli nabywcy przysługuje prawo do odstąpienia od umowy zgodnie z art. 5.
The victorious resistance against ISIS was an important move to prevent the advance of fundamentalist reaction.	Zwycięski opór przeciwko ISIS był ważnym krokiem, aby zapobiec postępowi fundamentalistycznej reakcji.
Starke never stays in a city more than two days.	Starke nigdy nie zostaje w mieście dłużej, niż dwa dni.
Where there is a bilateral agreement between the EU or one of its Member States and a third country, food exported from the EU needs to comply with its provisions.	Jeżeli znajdują zastosowanie postanowienia umowy dwustronnej zawartej przez Wspólnotę lub jedno z Państw Członkowskich i państwo trzecie, żywność i pasze wywożone ze Wspólnoty lub z danego Państwa Członkowskiego do państwa trzeciego muszą być zgodne z wymienionymi postanowieniami.
This type of CBD extract is ideal for those looking for some significant terpene content whilst avoiding trace levels of THC that might be detectable in drug tests.	Ten rodzaj ekstraktu CBD jest idealny dla osób poszukujących znacznej zawartości terpenu, unikając jednocześnie śladowych poziomów THC, które mogą być wykrywalne w testach narkotykowych.
Empathy: Understanding and a non-judgmental attitude are important.	Empatia: zrozumienie i postawa bez osądu są ważne.
Runners can add up to 15% to 25% more miles to their workouts thanks to this machine.”	"Biegacze mogą przebiec o 15-25% kilometrów więcej w trakcie treningów dzięki zastosowaniu tej maszyny."
With regard to the tasks defined in Article 10(1) of Regulation (EC) No 764/2008, each Member State shall ensure that the Product Contact Points for Construction provide information, using transparent and easily understandable terms, on the provisions within its territory aimed at fulfilling basic requirements for construction works applicable for the intended use of each construction product, as provided for in Article 6(3)(e) of this Regulation.	W stosunku do zadań określonych w art. 10 ust. 1 rozporządzenia (WE) nr 764/2008 każde państwo członkowskie zapewnia, by punkty kontaktowe ds. wyrobów budowlanych dostarczały przejrzystych i łatwych do zrozumienia informacji o przepisach obowiązujących na terytorium tego państwa członkowskiego, mających na celu spełnienie podstawowych wymagań dotyczących obiektów budowlanych mających zastosowanie do zamierzonego zastosowania każdego wyrobu budowlanego, jak określono w art. 6 ust. 3 lit. e) niniejszego rozporządzenia.
If looking through the Dell ALIENWARE X51 user manual directly on this website is not convenient for you, there are two possible solutions:	Jeżeli przeglądanie instrukcji Dell ALIENWARE X51 bezpośrednio na tej stornie nie jest dla Ciebie wygodne, możesz skorzystać z dwóch możliwych rozwiązań:
I am absolutely enamored with those books.	Totalnie się zakochałam w tych książkach.
Where is "Pablo Picasso" (restaurant)?	Gdzie jest "Pablo Picasso" (restauracja)?
A divided loyalty	Podzielona lojalność
Our company is one of the professional manufacturers specializing in TV Boxes and Tablet PCs.	Nasza firma jest jednym z profesjonalnych producentów specjalizujących się w skrzynkach telewizyjnych i tabletach.
Please enter an answer in digits:	Proszę wpisać odpowiedź w cyfr:
Enjoy your relationships	Ciesz się swoimi relacjami
My woman's intuition is telling me something.	Moja kobieca intuicja mówi mi coś.
It has to do with the risk the investor should take.	Wiąże się to z ryzykiem jakie podejmuje inwestor.
At the end of the prayer, like yesterday, a long queue lined up of people going to pray around the Cross.	Na zakończenie modlitwy, jak wczoraj, ustawiła się długa kolejka ludzi pragnących się pomodlić przy krzyżu.
1906 – Maria Goeppert-Mayer, Polish-American physicist and academic, Nobel Prize laureate (d. 1972)	Maria Göppert-Mayer, amerykańska fizyk pochodzenia niemieckiego, laureatka Nagrody Nobla (zm. 1972)
We have spaces for relaxing and spaces for discovering.	Mamy miejsce do wypoczynku i przestrzenie do odkrywania.
COM(2006) 154 final – 2006/0056 (CNS)	COM(2006) 154 końcowy – 2006/0056 (CNS)
Is Ireland one of the 44 countries in the pre loaded maps on the Garmin 64st?	Czy Polska jednym z 44 krajów, w wstępnie załadowanych map na 64st Garmin?
On the way to Construction Site 4.0	W drodze na plac budowy 4.0
Click the Presence icon located next to the name of the user you want to send a text message to.	Kliknij ikonę obecności znajdującą się obok nazwy użytkownika, do którego chcesz wysłać wiadomość tekstową.
Cannabinoids interact with different cannabinoid receptors in the body, sometimes in tandem and sometimes in competition.	Kannabinoidy oddziałują z różnymi receptorami kannabinoidowymi w organizmie, czasami w tandemie, a czasami jako konkurencja.
The average c.	Średnie c.
But there is more to come, dear ones, and as you shall see as the new year dawns just a few short days away, you have many gifts waiting for you that will far surpass anything you might find under any Christmas tree this year.	Ale więcej nadchodzi, drodzy, i jak zobaczycie, gdy nowy rok zaświta zaledwie kilka krótkich dni z dala, macie wiele prezentów czekających na was, które znacznie przewyższają wszystko, co możecie znaleźć pod każdą choinką w tym roku.
SpongeBob Racer is a great racing game.	SpongeBob Racer to świetna gra wyścigowa.
I thought I'd been to every spa imaginable.	Wydawało mi się, że byłam w każdym możliwym spa.
- No, you're out of line, Bob.	- Przeginasz, Bob.
To enter the Palestinian cities... apprehend the terrorists, kill anyone who fires at us and gets in the way of our job.	Wkroczyć do miast Palestyny... pojmać terrorystów, zabić każdego, kto do nas strzela i utrudnia nam pracę.
Hotine 5217 Reviewed 10 December 2016 via mobile	Hotine 5217 Zrecenzowano 9 grudnia 2016 z urządzeń przenośnych
Give your vehicle a distinctly individual character.	Nadaj swojemu samochodowi indywidualny charakter.
UCM 4D Quench: The modern alternative to press quenching	UCM® 4D Quench®: nowoczesna alternatywa dla hartowania w prasie
“You must eat, dear.	— Musisz jeść, kochanie.
Leisure condominium at 20Km from Porto in a quite and secure place (Labruge).	Wypoczynek w kondominium 20km od Porto w cichym i bezpiecznym miejscu (Labruge).
Alternatively 82A (wheel colour: white/silver) recommended for higher speed conditions. Specifications Model	Alternatywnie możesz wybrać twardość 82A (kolor: biały/srebrny), polecany do jazdy z większą prędkością. Specyfikacje Model
Nonetheless, with this 2016 PhenQ Services, then in any country you today, will certainly still be able to use and appreciate the benefits of Raspberry Ketone Max.	Jednak z tego 2016 PhenQ Services, po czym w każdym typie naród was dzisiaj, z pewnością nadal będą mogli wykorzystać i docenić korzyści wynikające z Raspberry Ketone Max.
You're the mad genius we're paying all this money for?	Jesteś tym szalonym geniuszem, któremu płacimy kupę forsy?
(Apartment) Room facilities: Additional Toilet, Additional bathroom, Air conditioning, Balcony, Bath or Shower, Carpeted, City view, Dining area, Dining table, Dishwasher, Drying rack for clothing, Electric kettle, Entire unit wheelchair accessible, Flat-screen TV, Fold-up bed, Hairdryer, Heating, Iron, Ironing Facilities, Kitchen, Kitchenware, Linen, Microwave, Oven, Private flat in building, Refrigerator, Seating Area, Shower, Sofa, Stovetop, TV, Toaster, Toilet paper, Towels, Towels/Sheets (extra fee), Tumble dryer, Upper floors accessible by lift, View, Wardrobe or closet, Washing Machine	Wyposażenie Pokoju: balkon, całość dostępna dla wózków inwalidzkich, czajnik elektryczny, część jadalna, część wypoczynkowa, dodatkowa toaleta, dodatkowa łazienka, dojazd windą na wyższe piętra, klimatyzacja, kuchenka mikrofalowa, kuchnia, lodówka, ogrzewanie, papier toaletowy, piekarnik, pościel, pralka, prysznic, prywatne mieszkanie w budynku, przybory kuchenne, płyta kuchenna, ręczniki, ręczniki / pościel (dostępne za dodatkową opłatą), sofa, sprzęt do prasowania, stół, suszarka bębnowa, suszarka do włosów, suszarka na ubrania, szafa lub garderoba, telewizor, telewizor z płaskim ekranem, toster, wanna lub prysznic, widok, widok na miasto, wykładzina podłogowa, zmywarka, łóżko polowe, żelazko
Hey, I thought your team was on deployment.	Hej. Sądziłem, że twoja drużyna jest na dyslokacji.
The Aries tattoo idea is really epic and pretty cool on full lower hand for girls.	Pomysł tatuażu Aries jest naprawdę epicki i całkiem fajny w pełnej niższej ręce dla dziewczyn.
The database also features over 340 full-text reference books and monographs, and over 36,000 full-text conference papers, including those of the International Political Science Association.	Baza danych zawiera również ponad 340 pełnotekstowych książek referencyjnych i monografii, a także przeszło 36 000 pełnotekstowych wersji dokumentów z konferencji, w tym materiały opracowane przez International Political Science Association.
Last post by Sabina	Ostatni post przez sabina
Before a carrier sends a notification to a device connecting to its network about an Android update, it checks first if said device is compatible or not.	Zanim operator wyśle ​​powiadomienie do urządzenia łączącego się z siecią w związku z aktualizacją Androida, sprawdza najpierw, czy dane urządzenie jest zgodne, czy nie.
Most popular directions from Arica	Popularne kierunki z Arica
The fact is you can only have one FHA loan at any given time whether it’s your second home or fifth.	Faktem jest, można mieć tylko jedną pożyczkę FHA naraz, czy to Twój drugi dom lub piąty.
The prettiest girls get on the front page… that became their image, that became the way they sold the brand.”	Najpiękniejsze dziewczyny dostają się na okładki… To stało się ich wizerunkiem, to stało się sposobem w jaki sprzedają markę” – mówi.
carmenalx 294 Reviewed 8 April 2016 via mobile	carmenalx 294 Zrecenzowano 8 kwietnia 2016 z urządzeń przenośnych
1 month ago - Philippines, Male, Web Designer	1 mieś. - Philippines, Mężczyzna, Web Designer
Delivery is free for orders over £1,000 to UK non-mainland locations and Northern Ireland. Orders between £500 and £1,000 are subject to a carriage charge (please contact us for current rates). The minimum order value is £500.	Dostawa jest bezpłatna dla zamówień powyżej 1000 £ do miejsc na terenie Wielkiej Brytanii poza lądem stałym i do Irlandii Północnej. Zamówienia między 500 £ i 1000 £ podlegają kosztom dostawy (prosimy o kontakt z nami w sprawie bieżących kosztów). Minimalne zamówienie to 500 £.
No... no. I hadn't considered it.	- Nie... nie przyszło mi to do głowy.
22 Cereal grains and cereal by-products	22 Pieczywo i produkty zbożowe
In Starigrad each summer a literature festival "Faro (pi) s" takes place, as well as a film festival and numerous public feasts.	W miejscowości Stari Grad każdego lata organizowany jest festiwal literacki„Faro(pi)s“ oraz festiwal filmowy film festival i liczne festyny.
Later, Chris Rock married with his wife Malaak Compton in 1996 on November.	W listopadzie 1996 roku Chris Rock ożenił się z Malaak Compton.
But I have a plan on how we can make it right.	Ale mam plan, w jaki możemy zrobić dobrze.
Restaurants near Hotel Gorske Oci	Restauracje w pobliżu obiektu Hotel Gorske Oci
(Baseline: In 2009, 30% of individuals aged 16-74 had never used the internet.)	(poziom bazowy: W 2009 r. 30 proc. osób w wieku 16-74 lat nigdy nie korzystało z internetu).
We may monitor or record your calls, emails, SMS or other communications but we will do so in accordance with GDPR legislation and other applicable law.	Możemy monitorować lub rejestrować połączenia, wiadomości e-mail, wiadomości SMS lub inne komunikaty, ale robimy to zgodnie z przepisami o ochronie danych i innymi obowiązującymi przepisami.
Search for hotels in Brescello	Szukaj hoteli w: Brescello
3,648 web crawling project jobs found, pricing in GBP	3,648 web crawling project znalezione projekty, cennik w USD
Ashwagandha is an ancient herb that has been used for over 3,000 years to relieve stress, increase energy & improve concentration.	Ashwagandha jest używana od ponad 3 tysięcy lat – głównie w celu złagodzenia stresu, zwiększenia poziomu energii oraz poprawy koncentracji.
Opinions about Super Cat Tales 2	Weryfikacja Super Cat Tales 2
Any Contracting Party may denounce this Convention by so notifying the Secretary-General of the United Nations.	Każda Umawiająca się Strona może wypowiedzieć niniejszą konwencję przez notyfikację skierowaną do Sekretarza Generalnego Narodów Zjednoczonych.
Mercury ever closer to getting the axe - Mercury - CarMK.NET	Rtęć kiedykolwiek blićsza do dostającej siekiery - Mercury - CarMK.NET|Polski
Anime Girl Cute Haircut	Dziewczyna Anime piękna fryzura
Translations of Niklas Luhmann's works to Polish	Przekłady prac Niklasa Luhmanna na język polski
The decision on consolidation should be well thought out as it constitutes another important financial commitment.	Decyzja o konsolidacji powinna być dobrze przemyślana, ponieważ stanowi kolejne ważne zobowiązanie finansowe.
Our small gray favorite. For all those who prefer informality rather than elegance. The best friend of comfortable shoes. Trainers, sandals and wedge heels will always look perfect in its company. Perfect if the bust and legs are your attribute, and not necessarily the waist.	Nasza mała szara ulubienica. Dla wszystkich, którzy od elegancji wolą luz. Przyjaciółka wygodnego obuwia. Trampki, sandałki i koturny zawsze świetnie się odnajdą w jej towarzystwie. Idealna, gdy twoim atutem są biust i nogi, a niekoniecznie talia.
human rights and freedoms [1]	prawa i wolności człowieka [1]
I particularly recall the winter of 1963.	Oczywiście, najbardziej zapamiętałem zimę stulecia w 1963 roku.
types of access card technologies	Typy technologii kart dostępu
Truth and Lying Quotes	prawda i kłamstwo cytaty
Approximately 50g of an alkylalkoxy silane (A-163 and Z6070), 80g of a second arylalkoxy silane (SY-201), 150g of a first alkoxy-functional silicone intermediate (DC3074 and SY-231) were each added to the first mixture and refluxed for about one hour at a temperature of approximately (180°F) 82°C.	Do pierwszej mieszaniny dodaje się każdy ze składników: około 50 g alkiloalkoksy silanu (A-163 i Z6070), 80 g drugiego aryloalkoksy silanu (SY-201), 150 g pierwszego zawierającego funkcję alkoksylową silikonowego półproduktu (DC3074 i SY-231) i całość ogrzewa się w temperaturze wrzenia pod chłodnicą zwrotną przez około jedną godzinę w temperaturze około 180°F.
4 - Microtel Inn by Wyndham Ciudad Juarez/By US Consulate, Ciudad Juarez, Lobby Sitting Area	4 - Microtel Inn by Wyndham Ciudad Juarez/By US Consulate, Ciudad Juarez, Miejsce do wypoczynku
The valves open and close, the blood flowing in one direction only.	Zawory otwierają się i zamykają, krew płynie w jednym tylko kierunku.
The undergraduate program in Business Mathematics and Economics places emphasis on business-economics and quantitative mathematics in order to prepare financial experts f ... [+]	Program studiów licencjackich w zakresie matematyki i ekonomii biznesu kładzie nacisk na biznes-ekonomię i matematykę ilościową w celu przygotowania ekspertów finansowych do p ... +
close This shop uses cookies and other technologies, so that it has the best display. Read our cookie/privacy policy	zamknij Ten sklep wykorzystuje pliki cookie i inne technologie, tak, że ma najlepszy wyświetlacz. Przeczytaj naszą politykę plików cookie i prywatności
Pricing: Team plan starts with 5 users $49/month	Plan Team – zaczyna się od 5 użytkowników/49$/miesiąc
- Installed in 2 minutes	Instalacja w 2 minuty
Danish, German, and Polish coasts: from Arhus to Koszalin, including Sjaelland, Fyn, Mon, Falster, Lolland, Langeland, and Fehmarn.	Duńskie Niemieckie i Polskie wybrzeża od Arhus do Koszalina, razem z Sjælland, Fyn, Møn, Falster, Lolland, Langeland oraz Fehmarn.
2500 Calvert St Nw, Washington, DC, 20008, United States of America, 01 65 69 437	2500 Calvert St Nw, Waszyngton, DC, 20008, Stany Zjednoczone Najniższa cena803 PLN732 PLN
INTRODUCTION General Inspector of Financial Information (hereinafter referred to as the GIFI), forming the Polish Financial Intelligence Unit together with the Department of Financial Information of the Ministry of Finance, is the central point of the national system of counteracting money laundering and the financing of terrorism, which includes both the obliged institutions and cooperating units.	WSTĘP Generalny Inspektor Informacji Finansowej (zwany dalej GIIF), tworzący wraz z Departamentem Informacji Finansowej Ministerstwa Finansów polską jednostkę analityki finansowej, stanowi centralny punkt krajowego systemu przeciwdziałania praniu pieniędzy i finansowania terroryzmu, w skład którego wchodzą zarówno instytucje obowiązane, jak i jednostki współpracujące.
His injuries were	Jego obrażenia były
Simon the Pharisee and his group represent the law, Jesus incarnates love.	Faryzeusz Szymon i jego grupa reprezentują Prawo, Jezus ucieleśnia miłość.
The degree of interaction in children is unknown .	Zakres interakcji u dzieci jest nieznany.
Companies selling fossil fuels in Britain should face a steadily rising carbon tax to tackle climate change after Brexit, according to the former Labour chancellor Alistair Darling and the Conservative party grandee Michael Howard.	Firmy sprzedające paliwa kopalne w Wielkiej Brytanii powinny stawić czoła rosnącemu podatkowi od emisji dwutlenku węgla, aby przeciwdziałać zmianom klimatu po Brexicie, jak twierdzi były kanclerz Partii Pracy Alistair Darling i członek partii konserwatywnej Michael Howard.
Turkish Thai Japanese	turecki tajski japoński
Use them to hold fruit, serve salads, or just to decorate around your home. Hand wash with a mild soap and cool water. Do not soak. Do not put in the dishwasher, microwave or refrigerator. Extreme changes in temperature will cause the material to crack over time. Dry thoroughly. Occasional use of mineral oil on the inside will help maintain its appearance.	Używaj ich do przechowywania owoców, serwowania sałatek lub po prostu dekoracji w domu. Prać ręcznie za pomocą łagodnego mydła i zimnej wody. Nie namaczać. Nie wkładaj do zmywarki, kuchenki mikrofalowej ani lodówki. Ekstremalne zmiany temperatury spowodują pękanie materiału w czasie. Dokładnie wysuszyć. Sporadyczne używanie oleju mineralnego od wewnątrz pomoże utrzymać jego wygląd.
President Juncker is now, on the basis of the Framework Agreement between the European Parliament and the Commission, consulting the European Parliament.	Na podstawie umowy ramowej między Parlamentem Europejskim a Komisją przewodniczący Juncker zasięga teraz opinii Parlamentu Europejskiego.
“Some people just don’t care about their health”	Niektórzy po prostu nie troszczą się o swoje zdrowie".
Windows Server 2012 introduced the following changes to the considerations about this buffer:	Windows Server 2012 wprowadzono następujące zmiany do zagadnienia dotyczące tego buforu:
The structure of the serial number for your i-SENSYS varies depending on the model type, as explained below:	i-SENSYS Struktura numeru seryjnego modelu i-SENSYS zależy od typu modelu, co omówiono poniżej:
in the case of the persons referred to in point (b), the term of the validity of the status as a permanent member of an official delegation,	w przypadku osób wymienionych w lit. b) – okres ważności statusu stałego członka oficjalnej delegacji
Interested in Lake Oswego?	Atrakcje w Lake Oswego
The client started his business by opening a restaurant in Netherlands, serving dim sum dishes.	Klient rozpoczął działalność, otwierając restaurację w Holandii, serwującą dania dim sum .
It is the anniversary of the creation of Adam and Eve and their realization of their role in G-d’s world. It is also the anniversary of man’s first sin and repentance. Rosh Hashanah marks the beginning of ten days of teshuvah or repentance which leads to Yom Kippur, the Day of Atonement. During these ten days we repent for the sins we committed the past year and vow to do better in the coming year.	Jest to rocznica stworzenia Adama i Ewy i ich realizacja ich roli w B-świata. Jest to także rocznica pierwszego grzechu człowieka i pokuty. Rosz Haszana oznacza początek dziesięciu dni teszuwa lub skrucha, która prowadzi do Jom Kippur, Dzień pokuty. W ciągu tych dziesięciu dniach pokutować za grzechy, popełnione w ubiegłym roku i lepiej zrobić ślub w przyszłym roku.
for both new and old fans.	Zarówno nowych, jak i starych fanów.
Side effects that usually do not require medical attention (report to your doctor or health care professional if they continue or are bothersome): changes in taste	Efekty uboczne, które z reguły nie wymagają pomocy medycznej (powiadom swojego lekarza lub pracownika służby zdrowia jeżeli nie ustepują lub są uciążliwe): zmiany w smaku jedzenia
"Somebody had to."	— Ktoś musiał to zrobić.
- Why seven last time?	- A dlaczego poprzednio było ich siedem?
For gene therapy to stop its progress, to save the boy's life, it must be implemented as soon as possible!	By terapia genowa zatrzymała jej postęp, by uratowała życie chłopca, musi odbyć się jak najszybciej!
this treatment is carried out on the 5th, the 10th day of menstruation, after childbirth - 40-45 days, ieafter the cessation of lochia.	Zabieg ten wykonuje się w 5., 10. dzień miesiączki po porodzie – 40-45 dni, czyli po ustaniu lochia.
Is this difficult to prove?	Czy trudno jest to wykazać?
Date of first authorisation : 23 April 1997 Date of last renewal : 23 April 2007	Data wydania pierwszego pozwolenia : 23 kwietnia 1997 Data ostatniego przedłużenia pozwolenia : 23 kwietnia 2007
common actions for ensuring the security of balanced social and economic development of the EU Member States;	wspólne działanie na rzecz bezpieczeństwa zrównoważonego rozwoju społeczno-gospodarczego państw UE;
Our main strength lies in assembling,manufacturing and importing varieties	Nasza główna siła leży w montażu, produkcji i importu odmian
So... How's Kevin doing?	- Jak tam Kevin?
*Expected results after a full charge and up to 80 minutes of wireless transmission time.	** Oczekiwane rezultaty po pełnym naładowaniu akumulatora i maksymalnie 80 minutach bezprzewodowego przekazu strumieniowego.
“The freemium model of MyHeritage/Geni not only makes online family history accessible to the casual user, but underscores the importance of user generated data to the product offering itself, which grows every day.	"Model freemium firm MyHeritage/Geni nie tylko sprawia, że online historia rodziny staje się dostępna dla zwykłego użytkownika, ale podkreśla wagę wygenerowanych danych przez użytkownika w ujęciu do oferowanej gamy produktowej samej w sobie, która rośnie każdego dnia.
I don't want-- and, by the way, I'm not going to the walk tomorrow if Amber's going.	Nie chcę, i tak w ogóle, nie idę jutro na marsz jeśli Amber tam będzie.
In 2016, Politico named her one of the 50 people most influencing the public debate in America.	W 2016 roku znalazł się na liście Politico 50 jako jedna z pięćdziesięciu osób mających największy wpływ na debatą polityczną w USA.
Moreover, very often parents are interested in specialists, why children grind their teeth in their sleep.	Co więcej, bardzo często rodzice interesują się specjalistami, dlaczego dzieci zgrzytają zębami we śnie.
Yes, i was present.	Tak, byłem tam obecny.
Both the picture and sound are flawless.	Zarówno obraz jak i dźwięk są bez zarzutu.
The law also foresees that Member States can choose to confirm the amount of reimbursement in writing upfront, on the basis of an estimate presented by the patient.	Przepisy przewidują także możliwość, w której państwa członkowskie potwierdzają z góry kwotę zwrotu na piśmie, na podstawie szacunków przedstawionych przez pacjenta.
2-star hotels (123)	2-gwiazdkowe hotele (121)
If you are looking for PVC Stabilizer, PVC Processing Aid, PVC Modifier, PVC Lubricant or other PVC Additives, please contact us.	Jeśli szukasz stabilizatora PVC, środka pomocniczego do przetwarzania PVC, modyfikatora PVC, smaru PCV lub innych dodatków PVC, skontaktuj się z nami.
He did not care for his clothes.	Nie przejmował się swoim ubraniem.
We need Brotherhood.	Potrzebujemy braterstwa.
What gambling licences does Cherry Jackpot Casino hold?	Jakie licencje hazardowe posiada Cherry Jackpot Casino?
Mineral oil - used for the treatment of constipation can lower blood levels of beta carotene.	Olej mineralny – stosowany w leczeniu zaparć może obniżyć poziomy beta karotenu we krwi.
And if you need a 230 V socket, we supply a selection of inverters that all offer exceptionally high peak powers.	A jeśli potrzebujesz gniazda 230 V, oferujemy wybór przetwornic zapewniających wyjątkowo wysoką moc szczytową.
Reliable: Is it a consistent standard that can be applied across the customer life cycle and multiple channels?	Niezawodność: Czy jest to zgodne standardowe, które można zastosować w całym cyklu życia klientów i kanałów wielu?
After the war, Maćkowiak settled in the United Kingdom.	Po wojnie Maćkowiak pozostał w Wielkiej Brytanii.
Our guests that want to do sport have an opportunity for nordic walking, cycling and riding in the surrounding country and many cultural and free-time programmes are also available.	Dla gości chcących uprawiać sport istnieją w okolicy doskonałe warunki do nordic walkingu, jazdy na rowerze i jazdy konnej, są także dostępne liczne programy kulturalne.
Wishlist (0)BBQBOXYChocolateExtreme sweets and snacksMiniaturkiPieczenieSugar FreeChocolatesCandyJellybeans/GumsCookiesBreakfastSpreads/SaucesPeanut ButterGift IdeaSoft Drinks/CoffeeSnacksBagstore - torby miejskieBarsSłynne słodycze z filmów i gierValentine's DayGadgetsChristmas TimeHalloweenYou are here: Main pageChocolatesMilky Way Caramel Apple Sign in	Obserwowane (0)Christmas TimeMiniaturkiBatonyBOXYCzekoladyCzekoladkiDraże / CukierkiGumy/ŻelkiCiastkaBBQŚniadanieSugar FreeMasła orzechoweKremy/SosyNa prezentNapoje/KawyPieczenieNa słonoEkstremalne słodycze i przekąskiSłynne słodycze z filmów i gier Bagstore - torby miejskieGadżetyHalloweenJesteś tu: Strona głównaCzekoladkiMilky Way Caramel Apple Zaloguj się
The fifth imperative: Catholics and Lutherans should witness together to the mercy of God in proclamation and service to the world.	Piąty imperatyw: katolicy i luteranie powinni w zwiastowaniu oraz służbie światu składać świadectwo o łasce Bożej.
Do you have a question that occurs outside of office hours? You can call us! Work is continuing 24/7, so so do we. Simple as that!	Masz pytania po zamknieciu biura? Możesz do nas dzwonić! Pracujemy 24/7 więc jesteśmy do dyspozycji 24/7. Bardzo proste i bardzo normalne
What’s more, it scans at speeds up to 50 ppm / 100 ipm (landscape, 200 dpi), features dual color CCDs with true, 600-dpi resolution for capturing subtle details, and uses ultrasonic double-feed detection for reliable, automatic scanning.	Co więcej, skanuje z prędkością do 50 str./min / 100 obr./min (krajobraz, 200 dpi), posiada dwie kolorowe matryce CCD prawdziwej rozdzielczości 600 dpi, która pozwala uchwycić drobne szczegóły, oraz wykorzystuje ultradźwiękowe wykrywanie podwójnego pobrania w celu zapewnienia niezawodnego automatycznego skanowania.
We know that some of our regulations may be new for you, so we provide training on how to administer the exams. This includes:	Wiemy, że niektóre przepisy mogą być dla Państwa nowe, dlatego też oferujemy szkolenia na temat prowadzenia egzaminów. Obejmują one:
HP (Hewlett-Packard) J6400 All in One Printer user manual	Instrukcja obsługi HP (Hewlett-Packard) J6400 Urzadzenie wielofunkcyjne
WIDEX CROS - Hear both sides of the story	WIDEX CROS - Usłysz to z obu stron
2. Create a new user account for Windows 10/8/7/Vista/XP without login the computer.	2. Utwórz nowe konto użytkownika dla systemu Windows 10 / 8 / 7 / Vista / XP bez logowania do komputera.
This addon module is for decoding images in JPEG2000 or JBIG2 formats. If you don't install this module, images in those formats in documents can not be displayed.	Wtyczka do dekodowania obrazków w formach JPEG2000 oraz JBIG2. Jeśli nie zostanie ona zainstalowana zawarte w dokumentach grafiki tego typu nie będą wyświetlone.
the Bolivarian National Guard	Boliwariańskiej Gwardii Narodowej
I couldn't see him.	Nie widziałam go.
In This War Of Mine, you do not play as an elite soldier, rather a group of civilians trying to survive in a besieged city.	W This War of Mine nie wcielasz się w postać elitarnego żołnierza – zamiast tego masz do czynienia z grupką cywili, którzy próbują przeżyć w oblężonym mieście.
The IP68 Water-proof Terminal is popular with water sport enthusiasts, such as diving, surfing, Jet-ski.	IP68 Wodoodporna Terminal jest popularny wśród miłośników sportów wodnych, takich jak nurkowanie, surfing, skutery wodne.
Ten minutes on the trampoline are as effective as 30 minutes jogging.	Dziesięć minut na trampolinie jest tak efektywne jak 30 minut biegania.
verify the implementation of the multi-annual national control plan, feed and food law and animal health and animal welfare legislation and may include, as appropriate, on-the-spot inspections of official services and of facilities associated with the sector being audited;	a) weryfikacji wprowadzania w życie wieloletnich planów kontroli krajowych, prawa paszowego i żywnościowego oraz ustawodawstwa dotyczącego zdrowia zwierząt i dobrostanu zwierząt oraz moga zawierać, gdy jest to właściwe, inspekcje na miejscu urzędowych służb i administracji audytowanego sektora;
9.6 Luciano Family with older children	9.6 Luciano Rodzina ze starszymi dziećmi
10 Best Mediterranean Restaurants in Sandton - TripAdvisor	10 najlepszych restauracji włoskich w Sandton - TripAdvisor
No, no, no, not someone.	- Nie, nie, nie, nie ktoś.
Business Centre & Event Rooms (1) Nearby Nearby HotelsSee all 14 hotels in Altamonte Springs	Place zabaw (1) W okolicy Pobliskie hoteleZobacz wszystkie hotele (14) w lokalizacji Altamonte Springs
It is important to ensure that your tax is dealt with properly from the start and that your new employer deducts the right amount of tax from your pay.	Od samego początku ważne jest, by sprawy podatkowe były prowadzone poprawnie i aby nowy pracodawca potrącał z Twojej pensji zaliczki na podatek w odpowiedniej kwocie.
Read more reviews of vacation rentals in Vico Equense	Vico Equense – czytaj więcej opinii o obiektach na wynajem wakacyjny
With cannabis laws steadily becoming more lax in more countries, cannabis has now finally entered the mainstream consciousness, and is also spurring interest in the scientific and medical communities.	W związku z coraz bardziej rozpowszechnionymi przepisami dotyczącymi cannabis w większej liczbie krajów, cannabis wreszcie weszło do głównego nurtu świadomości, a także wzbudza zainteresowanie społeczności naukowych i medycznych.
For more information about treatment with Ibandronic acid Accord, read the package leaflet (also part of the EPAR) or contact your doctor or pharmacist.	W celu uzyskania dodatkowych informacji dotyczących leczenia produktem Ibandronic acid Accord należy zapoznać się z ulotką dla pacjenta (także część EPAR) bądź skontaktować się z lekarzem lub farmaceutą.
Poetry today.	POEZJA dzisiaj.
The Steel Taper Plate Slitting Machine is base on the rolling shearing principle....	Płyta Stal Taper maszyny do cięcia wzdłużnego jest baza na kroczącej zasady ścinania....
Toys Have Arrived	Przyjechały zabawki
If psychiatric illness is diagnosed during rimonabant therapy, treatment must be stopped.	W razie rozpoznania choroby psychicznej podczas terapii rymonabantem należy przerwać stosowanie tego leku.
Trimble: seamless data movement and visualization	Trimble: płynny ruch danych i wizualizacja
When one needs to buy something, the question of price emerges.	Jak trzeba coś kupić, pojawia się kwestia ceny.
“They’re better prepared physically.	Są lepiej przygotowane fizycznie.
Discover The Health Benefits of Omega 3	Odkryj korzyści zdrowotnych Omega 3
I would love to live in any of these homes.	Chętnie bym w którymś z takich domów zamieszkała.
Married American Louise Shackelton, a violinist with the London Symphony Orchestra.	Żonaty z Louise Shackleton, wiolonczelistką Londyńskiej Orkiestry Symfonicznej.
Hungary, along with its partners from the V4 backed the democratic and pro-EU aspirations expressed on the Maidan, but at the same time voiced serious concern about the growing influence of the Ukrainian far right.	Węgry wraz z partnerami z V4 wspierały demokratyczne i prounijne aspiracje na Majdanie, ale zarazem wyrażały poważne obawy co do rosnących wpływów ukraińskiej skrajnej prawicy.
Add to compare On special offer Mitchell & Ness NBA Houston Rockets Team Arch Crewneck	Dodaj do porównania Promocja Bluza Mitchell & Ness NBA Houston Rockets Team Logo Crewneck
Not at the time when it’s happening.	Nie w trakcie, gdy to się dzieje.
- How many people from your area ride on skateboard, rollerblades or BMX?	-Ile osób z twojego otoczenia jeździ na desce, rolkach czy rowerach BMX ?
Upgrade to the big-screen experience. The 4.7" display of the Nokia Lumia 625 gives you more space for watching videos, browsing the web, playing games and enjoying apps. And with 4G speed, it's fast, so you can watch your favourite videos with no interruptions. The Lumia 625 also includes great camera features, Mix Radio, HERE Maps and other extras.	Przejdź na duży ekran. Wyświetlacz o przekątnej 4,7 cala telefonu Nokia Lumia 625 zapewnia więcej miejsca na oglądanie filmów wideo, przeglądanie sieci, granie w gry i korzystanie z aplikacji. Dzięki prędkości 4G swoje ulubione filmy możesz oglądać bez zakłóceń. Telefon Lumia 625 udostępnia również doskonałe funkcje aparatu, aplikację Mix Radio, mapy HERE i inne dodatki firmy Nokia.
Explore the world to find safe spaces, build a sturdy shelter for protection, set up traps for additional safety and equip yourself with weapons to hunt for food and fight against invaders both dead and alive.	Eksploruj świat, aby znaleźć bezpieczne przestrzenie, zbudować solidne schronienie dla ochrony, ustawić pułapki dla dodatkowego bezpieczeństwa i wyposażyć się w broń do polowania na żywność i walki z najeźdźcami martwymi i żywymi.
The cooperation with the legendary Olympic champion will lead to many joint victories and achievements.	Współpraca z legendarnym mistrzem olimpijskim przyniesie wiele wspólnych zwycięstw i osiągnięć.
I knew in my heart she was telling the truth.	Ale w sercu wiedziałam, że mówi prawdę.
At the same time, massaging the skin can also help with pain.	W tym samym czasie, masaż skóry może również pomóc w bólu.
Especially the principle of love.	Zwłaszcza zasada miłości.
Marcus Licinius Crassus crucified six thousand slaves along the Appian way… but at least he had a reason.	Markus Licyniusz Krassus ukrzyżował sześć tysięcy niewolników wzdłuż drogi Appijskiej… ale przynajmniej miał jakiś powód.
Girl in the poppy field »	Dziewczyna w polu maku »
Search for Hotel Artide discounts in Rimini with KAYAK.	Szukaj promocji w hotelu Hotel Artide w mieście Rimini z KAYAK.
Send greetings, congratulation;	Wyślij pozdrowienia, gratulacja;
Franke Consumer Products Chipper List of all equipment and user manuals Franke Consumer Products, stored in the category Chipper	Franke Consumer Products Niszczarka Lista wszystkich urządzeń i instrukcji Franke Consumer Products, zawartych w kategorii Niszczarka
What do you dream?	O czym marzysz?
The flat is well equipped, brand new, and the view on the coast and the sea is breathtaking.	Mieszkanie jest dobrze wyposażone, nowe, a widok na wybrzeże i morze jest wspaniałe.
We need to go back to certain things.	Do pewnych tematów musimy powracać.
Dambulla Holiday Packages	Pakiety wakacyjne - Dambulla
These not only slightly decrease your credit score, but also trigger lenders to perceive you as a credit risk because you may well be attempting to open several accounts at once.	To nie tylko trochę zmniejszyć swój wynik kredytowej, a także powodować wierzycieli traktować cię jak ryzyko kredytowe, ponieważ, być może, próbuje otworzyć kilka kont na raz.
We reached a small and lovely valley.	Dotarliśmy do niewielkiej, uroczej polanki.
On the one hand distribute the sink and the stove, and on the other - the refrigerator.	Z jednej strony rozprowadzają zlew i piec, az drugiej - lodówkę.
How would Horatio Alger have handled this situation?	Jak Horatio Alger poradziłby sobie z tą sytuacją?
Their women will wear the hijab—not wrapped tight, as is custom, but instead floating several inches above an immense hairstyle that defies both the laws of physics and style.	Ich kobiety noszą hidżaby - nie ciasno zawiązany, jak jest w zwyczaju, ale unoszący się kilka centymetrów ponad ogromna fryzurą, która zaprzecza nie tylko prawom fizyki, ale też stylu.
ASP is an abbreviation for Active Server Pages.	ASP Skrót od Active Server Pages.
Search for the cheapest hotel deal for Hotel Voltaire Opera in Nantes.	Znajdź tanie oferty w hotelu Hotel Voltaire Opera w mieście Nantes.
How to buy an account?	Jak wykupić konto ?
1 will move one station to the left, so that compartment 38A, now empty, begins to rotate under conveyor 26, compartment 38B moves from station 54B to 54A, and compartment 38C moves from station 54C to station 54B.	1 przemieszczą się o jedno stanowisko w lewo, tak więc przegroda 38A, teraz pusta, zacznie się obracać pod przenośnikiem 26, przegroda 38B przesunie się ze stanowiska 54B do 54A, a przegroda 38C przesuwa się ze stanowiska 54C do stanowiska 54B.
And manganese, iron, nickel, selenium, tin, molybdenum, iodine and other 26 kinds of inorganic elements, protein, vitamins (vitamin C), etc., can to the modern consumer the immune system, liver, could improve the blood glucose, can satisfy the demands of contemporary consumer health.	I mangan, żelazo, nikiel, selen, cyna, molibdenu, jod, inne 26 rodzajów elementy nieorganiczne, białka, witamin (witamina C), itp., może do nowoczesnego konsumenta układu odpornościowego, wątroby, może poprawić glukozy we krwi, może zaspokoić potrzeby współczesnych konsumentów zdrowia.
We ran that product for over two hours.	Uruchomiliśmy produkt na ponad 2 godziny.
Countryside holidays Hotels, rest and guest houses Campings, campsites All	Gospodarstwa wiejskie Hotele, odpoczynek i pensjonaty Kempingi Wszystko
In 2011, Ablyazov was granted political asylum in Great Britain.	W 2011 roku Ablyazov otrzymał polityczny w Wielkiej Brytanii.
It is located on the third floor without elevator and has two bedrooms, one with a double bed and the other with two single beds.	Znajduje się na trzecim piętrze bez windy i posiada dwie sypialnie, jedna z podwójnym łóżkiem i druga z dwoma pojedynczymi łóżkami.
Creativity is having the ideas, and innovation is its application.	Kreatywnosc oznacza posiadanie idei, a innowacyjnosc jej zastosowanie.
When he was a teenager and Israeli Prime Minister Benjamin Netanyahu came to visit, the Israeli leader slept in Jared Kushner’s bedroom, while the teenager occupied another room in the house.	Kiedy był nastolatkiem i z wizytą do USA przybył izraelski premier Binjamin Netanjahu, izraelski przywódca spał w sypialni Jareda Kushnera, podczas gdy nastolatek zajmował inny pokój w domu.
Oh, well, it all happened in 1990.	No więc tak. Było to w roku 1990.
The settlement of online disputes in accordance with Art. 14 Abs.	Polubowne załatwianie sporów online zgodnie z Art. 14 Abs.
Congratulations to both agencies.	Gratulacje dla obu agencji.
Family Hotels Baltimore	Romantyczne hotele (Baltimore)
Learn English with speaking24.com - word of the day - MEADOW Ads	Nauka angielskiego ze speaking24.com - słówko dnia - MEADOW Ads
At the end of 1970, classes were taught at the University by 23 professors and 49 doctors with habilitation degrees.	Pod koniec 1970 roku na Uniwersytecie Gdańskim wykładało 23 profesorów i 49 doktorów habilitowanych.
last reply by himderfella 2 days ago Firefox customize	ostatnia odpowiedź udzielona przez himderfella 1 dzień temu Firefox customize
Bank statement *This should be a recent bank statement or a stamped letter from your local bank (not older than three months), that clearly indicates your full name, account number and residential address.	Wyciąg z rachunku bankowego *Powinien to być aktualny wyciąg lub ostemplowane poręczenie bankowe z Twojego banku (wydane w ciągu ostatnich trzech miesięcy), na którym wyraźnie wskazano Twoje pełne imię i nazwisko, numer rachunku i adres zamieszkania.
One was dedicated to Tlaloc and the other to Huizilopochtli.	Jedno z nich było poświęcone Tlalocowi, a kolejne Huitzilopochtli.
Turcja Modern Turcja was founded w 1923 from the Anatolian remnants of the defeated Ottoman Empire by national hero Mustafa KEMAL, who was later honored z the title Ataturk, or "Father of the Turks."	Twórcą współczesnej Turcji, powstałej w 1923 roku z anatolijskich pozostałości imperium osmańskiego, był narodowy bohater Mustafa Kemal, obdarzony potem tytułem Ataturka, ""Ojca Turków"".
“I did not expect it, it’s a pleasant surprise.	"Nie spodziewałem się tego, to miła niespodzianka.
Discover all the offers » SALENTO	Odkryj wszystkie oferty » SALENTO
"I think the Iranian leadership is comprised of very rational people," Gantz said.	- Myślę, że kierownictwo irańskie składa się z bardzo rozsądnych ludzi - powiedział Gantz.
Explosive compound CMC alloy sheet after rolling interface morphology contrast (ε ≥ 60%)	Wybuchowa mieszanka CMC blachy ze stopu po toczenia przeciwieństwie morfologii interfejsu (ε ≥ 60%)
In reaching this conclusion the Commission took into account the impact of Luhansa’s close cooperation with members of the Star Alliance.	Dochodząc do tego wniosku, Komisja wzięła pod uwagę wpływ bliskiej współpracy Luhansy z członkami Star Alliance.
Simon adds, "The UK market is one we've always been interested in because of the sophistication of commerce and the highly developed affiliate market.	Simon dodaje, "Rynek w Wielkiej Brytanii jest czymś, czym zawsze się interesowaliśmy, ze względu na zaawansowany poziom handlu oraz wysoko rozwinięty rynek afiliacji.
It is also highly desirably that the internal coating withstands high stresses such as frequent use, corrosive agents and high temperatures.	[0005] Wysoce pożądane jest również aby powłoka wewnętrzna wytrzymała wysokie obciążenia takie jak częste użytkowanie, środki korozyjne i wysokie temperatury.
EU and Roma people	Unia Europejska i Romowie
Are there any dental problems that automatically exclude the possibility to be treated with Invisalign®?	Czy istnieją stany uzębienia, które automatycznie wykluczają możliwość leczenia Invisalign?
COPE aims to define best practice in research ethics and to assist authors, editors, researchers and publishers.	COPE ma na celu zdefiniowanie najlepszych praktyk w zakresie etyki publikacji naukowych oraz pomoc redakcjom, członkom redakcji, właścicielom czasopism i wydawcom w ich osiągnięciu.
Yeah, Michael and I wrote Keller back and told him we're interested in his offer.	Tak, Michael i ja napisaliśmy do Kellera i powiedzieliśmy mu że jesteśmy zainteresowani jego ofertą.
Then the competent authority responsible for the authorisation has to send Section 3 on the consent or refusal to all Member States or Countries concerned.	Następnie właściwy organ odpowiedzialny za wydanie zezwolenia musi przesłać sekcję 3 dotyczącą zgody lub odmowy do wszystkich zaangażowanych państw członkowskich lub zaangażowanych krajów.
Nevertheless, Dr. Paul Nogier located that you might use power points of the ear without making use of needles.	Niemniej jednak dr Paul Nogier się, że można wykorzystać punkty energetyczne ucha bez użycia igieł.
Class Sizes: Medium, 6-10 students, One-to-One, Small, 2-5 students Spanish Summer Courses	Rozmiary klas: Średnia, 6-10 uczniów, Jeden na jeden, Mała, 2-5 uczniów
Netanya 2017: Top 20 Netanya Accommodation, Holiday Rentals, Holiday Homes - Airbnb Netanya, Center District, Israel	Netanya 2017: 20 najpopularniejszych apartamentów w: Netanya - Airbnb, Dystrykt Centralny, Izrael
The first month of the new government in Ukraine: weakness and indecisiveness | OSW	Pierwszy miesiąc nowych władz Ukrainy: słabość i niezdecydowanie | OSW
Here's what our clients think about us and our services.	Oto wybrane opinie klientów o nas i o naszych usługach.
Help - Documentation on wiki editing.	Help - Dokumentacja o edytowaniu stron wiki.
Joy Casino is part of the group of casinos operated and managed by Pomadorro NV.	Joy Casino jest częścią grupy kasyn zarządzanych i zarządzanych przez Pomadorro NV.
(1), PC certificate scan, (2), PI invoice, (3), fill in the FORM M application form	(1), certyfikat PC skandować, (2), Liczba Pi faktura, (3), wypełnij w FORMULARZ M podanie Formularz
Australian Antarctic Division atmospheric scientist Andrew Klekociuk said the clouds are seldom seen, but are occasionally produced by air passing over polar mountains.	Andrew Klekociuk, naukowiec z Australijskiego Terytorium Antarktycznego, powiedział, że obłoki perłowe widuje się z rzadka, ale powstają one od czasu do czasu w wyniku działania prądów powietrza przelatujących nad polarnymi górami.
Joining Merit Link	dołączyć Merit Link
I take this blog seriously.	Bardzo poważnie traktuję tego bloga.
Cords of life	Pępowiny życia
Stereotypes about Spanish people	Stereotypy o Hiszpanach
Saint John Before the Latin Gate	Św. Jana przed Łacińską bramą
Best hotels in Corps-Nuds	Najlepsze hotele w mieście Corps-Nuds
This value is 0.0058–0.0165 mg/kg.	Wielkość ta kształtuje się na poziomie 0,0058−0,0165 mg/kg.
Bartoli has served as Artistic Director of the Salzburg Whitsun Festival for the past eight years.	Bartoli od ośmiu lat jest zaangażowana w Salzburg Whitsun Festival jako Dyrektor Artystyczny.
What names will be popular in 2018?	Jakie imiona będą popularne w roku 2018?
Our training is known to ignite long-term behavior change, and fuel emotional and intellectual engagement in businesses of all sizes. Dale Carnegie’s unique results-driven methods have endured around the world for over a century. We’re determined to drive your organization toward its goals.	Nasze szkolenie jest znane z długotrwałych efektów. Rozpalają chęć zmiany oraz napędzają emocjonalne i intelektualne zaangażowanie w każdej branży. Metoda Dale Carnegie sprawdza się na całym świecie od ponad stu lat. Jesteśmy zdecydowani, by doprowadzić cię do celu.
Niketerion (victory medallion) bearing the effigy of king Philip II of Macedon, 3rd century AD, probably minted during the reign of Roman Emperor Alexander Severus.	Lewej strony Niketerion (zwycięstwo medalion) noszący podobiznę króla Filipa II Macedońskiego , 3rd wieku ne, prawdopodobnie bite za panowania rzymskiego cesarza Aleksandra Sewera .
That's why it's so tricky to catch them.	Dlatego tak trudno je złapać.
This guy, he's trying to kill me.	Ten facet próbuje mnie zabić.
In less than 2 months since iDolina.pl went live, over 50,000 registered users were using the service to chat, play and interact with each other in real-time in an adventure-filled virtual world.	W zaledwie 2 miesiące od uruchomienia serwisu iDolina.pl ponad 50.000 zarejestrowanych użytkowników mogło w nim czatować, wchodzić w interakcje, bawić się i grać z innymi internautami w czasie rzeczywistym w pełnym przygód wirtualnym świecie.
D.C. police are looking for a guy named Eric Matheson.	Stołeczna policja szuka faceta o nazwisku Eric Matheson.
2 1 Current search: 5 Apartments and flats for sale in Alboraya, Valencia.	2 1 Obecne wyszukiwanie: 5 Apartamenty i mieszkania na sprzedaż w Alboraya, Walencja.
Best Dessert in Rhone, France Review	Najlepsze restauracje irlandzkie w Rhone, Francja
optional subslice targets having a nominal 1.0% contrast and z-axis lengths of 3, 5, and 7mm. For each of these lengths, there are objects of 3, 5, 7 and 9mm in diameter.	opcjonalne cele sub-plastra mają nominalny kontrast 1,0% oraz długość osi „z” 3, 5 i 7 mm; dla każdej z tych długości są obiekty o średnicy 3, 5, 7 i 9mm
With USB or Thunderbolt bus power on all our portable hard drives, you don’t have to rely on a power supply. So you can go further off the beaten track to realize your vision.	Dzięki USB lub funkcji zasilania magistrali Thunderbolt w naszych przenośnych dyskach twardych nie trzeba polegać na zasilaczu. Można zatem odejść od powszechnie znanych standardów, aby zrealizować swoją wizję
I describe Iraqi Kurdistan on my website as an autonomous region of Iraq and not as an independent country.	Iracki Kurdystan opisuję na swojej stronie jako region autonomiczny na terenie Iraku a nie jako niepodległy kraj.
Reserve Smoke Cottage London, UK 4.5 km away	Smoke Cottage 4.5 km od lokalizacji Londyn, UK
Freedom, spaciousness, boundlessness – the XL boards	Swoboda, wielkość, bezgraniczność - deski w rozmiarze XL
Number 1 of 2 apartement in Bernau	Numer 1 z 2 apartamenty w Bernau
Over 6000 participants, 250 world-renowned speakers, 4 stages, 8 thematic tracks and the most promising biotech start-ups, including Genomtec! ... More	Ponad 6 tysięcy uczestników, 250 światowej sławy speakerów, 4 sceny, 8 ścieżek tematycznych i najbardziej obiecujące biotechnologiczne startupy, ... Więcej
Included in this update are fixes for the following issues:	W tej aktualizacji uwzględniono poprawki dotyczące następujących problemów:
In other words, Windows is associating ATOMCAT file extensions with the wrong software program.	Innymi słowy, Windows powiązał rozszerzenie plików ATOMSVC z nieodpowiednim programem.
Classic parts and classic car spare parts Volvo:	Klasyczne części i klasyczne części samochodowe Volvo:
The business-restaurant is located on the ground floor and is equipped with a professional kitchen.	Business-restauracja znajduje się na parterze i jest wyposażona w profesjonalną kuchnię.
Monday, February 25, 2019 in Charterhall the weather will be like this:	W poniedziałek, 18 lutego 2019 w RAF Charterhall pogoda będzie taka:
Advanced sequencing methods and development of genotyping have greatly increased the available genetic data for both the growing and individual species from various populations.	Postępowe uporządkowywa metody i rozwój genotyping ogromnie wzrastali dostępnych genetycznych dane dla narastających i indywidualnych gatunków od różnorodnych populacj.
In 1925 he was released, after that he served as a parish priest in the church of St. Stanislav in Leningrad.	W 1925 roku po wyjściu na wolność był proboszczem kościoła Św. Stanisława w Leningradzie.
Flex2019/ARL Log - Lightheavyweight success for 2012.	Dziennik Flex2019/ARL - Lightheavyweight sukces na rok 2012.
Suppose that you want to add or subtract a specific number of whole months to or from a date.	Załóżmy, że chcesz dodać do daty lub odjąć od niej konkretną liczbę całych miesięcy.
If the extension of the bile ducts were found in cholestasis, it is necessary to look for other causes of it. These may include jaundice or drug PBC. ERCP should be carried out if these patients do not have the expansion ducts.	Jeśli przedłużenie Przewodów żółciowych stwierdzono w cholestazy, trzeba szukać innych przyczyn niego. Moga byc do żółtaczka Lub narkotyków PBC. ERCP powinny Być przeprowadzone, jeżeli ci pacjenci Nie Maja kanałów rozszerzeń.
I am working for Him	Dla Niego pracuję
Financial instruments (geographic and thematic):	Instrumenty finansowe (geograficzne i tematyczne):
Aspect Ratio: Use one of the standard aspect ratios: 4:3 or 16:9. Don't add horizontal black bars before uploading a video.	Aspect Ratio: Użyj jednego ze standardowych formatów obrazu: 4: 3 lub 16: 9. Nie dodawaj poziomych czarnych pasków przed przesłaniem filmu wideo.
- Attractions in Pedona	- Atrakcje w mieście Pedona
When three First Order warships emerged from hyperspace to attack, a squadron of A-wings, commanded by Tallie Lintra, assisted Poe Dameron and the Resistance’s assault bombers in taking on an enemy dreadnought.”	Gdy trzy okręty Najwyższego Porządku wyszły z nadprzestrzeni i zaatakowały, ekadra A-wingów, dowodzona przez Tallie Lintrę, wspomogła Poe Damerona i bombowce Ruchu Oporu w zniszczeniu wrogiego pancernika.”
Good screenplay + Unknown Director = a lottery – a good work can be obtained, but equally often a misguided one	Dobry scenariusz + Nieznany reżyser = Loteria – może powstać dobre ale równie często chybione dzieło.
Collaboration Help us in creating the largest!Xóõ-Manichaean Middle Persian dictionary online.	Pomóż nam w tworzeniu największego i najlepszego słownika!Xóõ-Manichaean Middle Persian dostępnego online.
Hotels near West Highland Museum	Hotele w pobliżu West Highland Museum
In his book A Buddhist Monk’s Guide to a Clean House and Mind, Keisuke Matsumoto lists the ten commandments of improving your life through housework:	W swojej książce Przewodnik buddyjskiego mnicha po czystym domu i umyśle, Keisuke Matsumoto wylicza dziesięć przykazań, które mogą poprawić Twoje życie dzięki pracom domowym:
(Legal protection of computer programs — Marketing of used licences for computer programs downloaded from the internet — Directive 2009/24/EC — Articles 4(2) and 5(1) — Exhaustion of the distribution right — Concept of lawful acquirer)	Ochrona prawna programów komputerowych – Wprowadzanie do obrotu używanych licencji na oprogramowanie komputerowe pobrane z Internetu – Dyrektywa 2009/24/WE – Artykuł 4 ust. 2 i art. 5 ust. 1 – Wyczerpanie prawa do rozpowszechniania – Pojęcie „uprawnionego nabywcy
I'm probably just an amusing interlude for you.	Pewnie jestem dla ciebie tylko zabawnym przerywnikiem.
According to Carl Baum, MD, Associate Professor of Pediatrics at Yale School of Medicine and the Director of the Center for Children’s Environmental Toxicology, some plasticizers may be even be more dangerous for our children than BPA.	Według Carla Baum, MD, profesor pediatrii na Yale School of Medicine i dyrektora Centrum Dziecięcego Toksykologii Środowiskowej, niektóre plastyfikatory mogą być nawet bardziej niebezpieczne dla naszych dzieci niż BPA.To niestety nie wszystko.
The general principle of the three analogies depends on the necessary unity of apperception with reference to Edition: current; Page: [145] every possible empirical consciousness (perception) at every time, and, consequently, as that unity forms an a priori ground, on the synthetical unity of all phenomena, according to their relation in time.	Ogólna zasada wszystkich trzech analogii polega na koniecznej jedności apercepcji ze względu na wszelką możliwą empiryczną świadomość (spostrzeżenie) w każdym czasie; zatem, ponieważ tamta jest podstawą a priori, na syntetycznej jedności wszelkich zjawisk wedle ich stosunku w czasie.
Presently this is already behind us.	Obecnie mamy to już za sobą.
The reference to the Article 29 Working Party should be worded as in the existing Article 15(3).	Odniesienie do grupy roboczej ustanowionej art. 29 powinno być sformułowane tak, jak w istniejącym art. 15 ust. 3.
Jiang Zemin ordered, “Destroy them [Falun Gong practitioners] physically, ruin their reputation, and bankrupt them financially.”	Jiang Zemin rozkazał, „Wyeliminować ich (praktykujących Falun Gong) fizycznie, zniszczyć ich reputację i doprowadzić ich do bankructwa finansowego.”
“What was the defense?	"Jaka była obrona?
Get quick answers from Comfort Suites Milwaukee Airport staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Comfort Suites Milwaukee Airport.
Leverage is basically the ability to control large amounts of capital, using very little of your own capital; the higher the leverage, the higher the level of risk.	Dźwignia jest zdolnością kontroli olbrzymiej ilości kapitału, za pomocą użycia jak najmniejszej ilości kapitału własnego; im większa dźwignia – tym większy stopień ryzyka.
If you are aware of any other file formats using the HMS file extension, please contact us so that we can update our information accordingly.	Jeśli wiesz o jakichś formatach plików, które także używają rozszerzenia HMS, prosimy o kontakt z nami, abyśmy mogli odpowiednio zaktualizować nasze dane.
Living conditions, social exclusion and mental wellbeing.	Warunki życia, wykluczenie społeczne i samopoczucie psychiczne
Baby, you have to make it back if you wanna marry me.	Kochanie, musisz wrócić, jeśli chcesz mnie poślubić.
Net weight of the product: 1000 g	Waga produktu netto: 1000 g
at least 2mm for product specific text (such as species, weight, ingredients).	co najmniej 2 mm dla tekstu dotyczącego konkretnego produktu (tj. gatunek, waga, składniki),
Step 2Click Video Enhance to enhance video quality by detail.	Krok 2Kliknij opcję Ulepszanie wideo, aby poprawić jakość wideo według szczegółów.
I went to court ...	udałam się do sądu…
Proceeding from their different starting points, Member States were asked to set correspondingly ambitious national targets.	Wezwano poszczególne Państwa Członkowskie do ustanowienia ambitnych celów na poziomie krajowym, w zależności od ich różnych pozycji wyjściowych.
(in the distance of 3.8 km from Skanzen Michalův statek)	(w odległości od 3,8 km do Skanzen Michalův statek)
The vinaigrette pork legs - Recipes easy	Nogi wieprzowe vinaigrette - Łatwe przepisy kulinarne
For example, there's the albedo effect.	Dla przykładu mamy tzw. efekt albedo.
J.K.: Svejk was very popular in Poland just after World War II - people laughed heartily at his adventures. I had a Polish translation of this book; now I have the English one, and it sounds to me as less funny and not as good as the Polish translation, or maybe it is just a matter of time, and not of language. These characters, like Svejk and his comrades, managed even to outshine such heroes of the Polish literature as Skrzetuski, Longinus Podbipięta or Wołodyjowski for a while.	J.K.: Szwejk był bardzo popularny w Polsce zaraz po II Wojnie Światowej- zaśmiewano się. Miałem polskie tłumaczenie; obecnie mam angielskie - wydaje mi się, że nie takie dobre, mniej zabawne, a może to kwestia czasu, a nie języka. Te charaktery, jak dobry wojak Szwejk i jego kumple, chwilowo przyćmiły takich herosów polskiej literatury jak Skrzetuski, Longinus Podbipięta, Wołodyjowski.
A well-organized household budget allows you to cover current expenses, but what to do in a crisis situation, when you need to immediately finance the necessary purchase?	Dobrze zorganizowany budżet domowy pozwala na pokrywanie bieżących wydatków, jednak co zrobić w sytuacji kryzysowej, gdy trzeba natychmiast sfinansować niezbędny zakup?
The important thing to know is that they are most often bilateral.	Ważne jest, aby wiedzieć, że najczęściej są dwustronne.
Rated Capacity: 7.5Ah Weight: 2.15KG	Pojemność znamionowa: 7,5 Ah Waga: 2,15 KG
Member of Helsinki City Council 1977–1996	Radna Rady Miejskiej Helsinek 1977-1996
Tokyo City officially became a city on May 1, 1889.	Miasto Tokio powstała oficjalnie w dniu 1 maja 1889 r.
What is Orgalutran?	Co to jest Orgalutran?
libarray-heap-perl: perl module implementing heaps/priority queues, 300 days in preparation, last activity 19 days ago.	libarray-heap-perl: perl module implementing heaps/priority queues, 300 dni w przygotowaniu, ostatnia aktywność 19 dni temu.
About the Global 100 Most Sustainable Corporations in the World: The Global 100 is an annual project initiated by Corporate Knights, the company for clean capitalism.	Informacje o 100 najbardziej zrównoważonych firmach na świecie: Global 100 to coroczny projekt inicjowany przez zajmującą się „clean capitalism” firmę Corporate Knights.
Its aim is to improve Polish executives’ knowledge about foreign markets, with special consideration for Africa, Asia and South America.	Jego celem jest zwiększenie wiedzy polskich decydentów o rynkach zagranicznych ze szczególnym uwzględnieniem Afryki, Azji i Ameryki Południowej.
[1] Gartner, Gartner says by 2020, a Corporate “No-Cloud” Policy will be as Rare as a “No-Internet” Policy is Today, WEB	# 1 Do 2020 roku korporacyjna polityka „no-cloud" będzie tak rzadka, jak polityka "no-internet" dzisiaj - przewiduje Gartner. (źródło: Gartner: Gartner Says By 2020, a Corporate “No-Cloud” Policy Will be as rare as a “No-Internet” Policy is today)
Whether looking to make friends or to find a soulmate, our cutting edge Audio Video Instant Messenger allows you to chat in real-time with hundreds of Arabic speaking men and women.	Jeśli chcesz mieć przyjaciół lub znaleźć bratnią duszę, nasz zaawansowany audio Wideo messenger pozwala rozmawiać w czasie rzeczywistym z setek mówiących w języku arabskim mężczyzn i kobiet.
When the three researchers from Czekanów made contact with him, he not only provided them with a lot of new information, but he also contacted witnesses.	Kiedy trójka z Czekanowa nawiązała z nimi kontakt, ten udostępnił im nie tylko wiele nowych informacji, ale skontaktował też ze świadkami.
High-speed internet access is available in the hotel rooms at ZAR 50 per hour.	Szybki Internet jest dostępny w pokojach hotelowych a stawki wynoszą ZAR 50 na godzinę
Many colleges also have a summer term, which is a shorter term with more focused studies for a portion of the summer months.	Wiele uczelni mają również termin letni, który jest krótszy termin z bardziej ukierunkowanych badań dla części miesiącach letnich.
But the new business models put the traditional markets under constant threat.	Nowe modele biznesowe stanowią jednak ciągłe zagrożenie dla tradycyjnych rynków.
2 months ago 05:07 GotPorn ladyboy, contest	4 miesiące temu 05:07 GotPorn ladyboy, zawody
Which contemporary designers/artists do you admire?	Których współczesnych architektów lub projektantów wnętrz podziwiasz?
Oh, Rickie, it has pockets.	Rickie, mam kieszenie.
Only in the combination of "sports and proper nutrition" can achieve the desired results.	Tylko w połączeniu «Sport i prawidłowe odżywianie» Można osiągnąć odpowiednie rezultaty.
Teens from 13 to 18 years old in Marbella Alboran	Młodzież od 13 do 18 lat w Marbella Alborán
The owners of an LLC are called Members instead of Shareholders.	Właściciele firmy LLC nazywani są udziałowcami, a nie akcjonariuszami.
"You have rights over your wives and they have rights over you.	„Macie prawo do waszych żon i one mają prawo do was.
Orginator: Funkenschlag / Mouse activated zoom function!	Autor: Funkenschlag / Wskaźnik myszy aktywowana funkcja zoom!
(3) It is therefore appropriate to denounce that Agreement in accordance with the procedure set out in Article 14 thereof.	(3) Właściwe jest zatem wypowiedzenie wspomnianej umowy zgodnie z procedurą określoną w jego art. 14.
You must have told some serious lies.	Musiałeś wypowiedzieć jakieś ciężkie kłamstwo.
China Mining Machinery Manufacturers, Suppliers and Factory - Buy Mining Machinery - Qingzhou Julong Environment Technology Co.,Ltd	Chiny producenci maszyn górniczych, dostawcy i fabryka - Kupię maszyny górnicze - Qingzhou Julong Environment Technology Co., Ltd
We offer a wide range of repair services, including the following:	Oferujemy szeroki zakres usług naprawczych, włączając następujące prace:
I'll be back soon.	- Zaraz wrócę.
He became the assistant of one of the best Marxist sociologists, Julian Hochfeld.	Asystent jednego z najwybitniejszych socjologów marksistowskich Juliana Hochfelda.
Snezhana separates in the spring of 2014.	Snezhana rozdziela się wiosną 2014 roku.
Only few artists of Magdalena Nałęcz’s generation could compete with her in terms of the number of individual exhibitions, as well as the participations in collective exhibitions and plein-air painting, and the amount of her paintings.	Mało który artysta z pokolenia Magdaleny Nałęcz mógłby rywalizować z nią pod względem ilości wystaw indywidualnych, udziału w wystawach zbiorowych i plenerach, ilości obrazów.
Previous: System Shock 2 Enhanced Edition Announced	Zapowiedziano System Shock 2 Enhanced Edition
Weiss began her journalistic career during World War I, when she began writing for the newspaper, Le Radical, under the pseudonym Louis Lefranc.	Podczas I wojny światowej rozpoczęła karierę dziennikarką, kiedy zaczęła pisać dla gazety Le Radical pod pseudonimem Louis Lefranc.
Powered by singapore v0.9.11	Obsługiwane przez singapore v0.9.11
The only constant thing is change. So we’re fixated on fixing things. We change our minds when the previous idea is worse than a new one. We question decisions when we feel something is going wrong. We don’t believe in “if it ain’t broken, don’t fix it.” We experiment. We want to change, to improve and to run ahead.	Jedyną stałą rzeczą jest zmiana. To właśnie dlatego stale coś ulepszamy. Zmieniamy zdanie, jeśli nowy pomysł jest lepszy od poprzedniego. Podważamy decyzje, gdy czujemy, że coś zmierza w niewłaściwym kierunku. Nie wyznajemy zasady „skoro działa, nie ruszaj”. Ciągle eksperymentujemy. Chcemy się zmieniać, poprawiać i iść do przodu.
I am always prepared to die.	Ja do umierania zawsze gotowa.
Majority of 3	Większość 3
For the determination of L-methionine in premixtures: Ion-exchange chromatography with post column ninhydrin derivatisation and photometric detection: based on Regulation (EC) No 152/2009 (Annex III, part F).	Do oznaczania L-metioniny w premiksach: chromatografia jonowymienna z derywatyzacją pokolumnową z ninhydryną i detekcją fotometryczną: oparta na rozporządzeniu (WE) nr 152/2009 (załącznik III część F).
For a list of all the walls, see: Walls of Madrid	Aby uzyskać listę wszystkich ścianach, patrz: Ściany Madrycie
VDMA concentrates its efforts on eight key topics:	VDMA koncentruje się na ośmiu głównych tematach:
He's Roscoe Junior.	On jest Roscoe Junior.
I don't blame you specifically, mind...	Nie winię ciebie konkretnie..
STANDARD & POOR S and S&P are registered trademarks of Standard & Poor s Financial Services LLC.	Standard & Poor s, S&P i S&P 500 to zastrzeżone znaki handlowe należące do Standard & Poor s Financial Services LLC.
Students of Ternopil Medical Institute reacted very positively about their university and said that they like studying here.	Studenci Instytutu Medycznego Tarnopolu zareagował bardzo pozytywnie o swojej uczelni i powiedział, że podoba im się studiuje tutaj.
Our strategic goal:	Nasz cel strategiczny:
There is no indication that the efficacy or safety of FIRMAGON treatment is affected by antibody formation after one year of treatment.	Nie ma przesłanek wskazujących na to, że przeciwciała powstające po trwającym rok leczeniu wpływają na skuteczność lub bezpieczeństwo leczenia produktem FIRMAGON.
Bountiful Porsche Hands Out Big Bonuses to Its Workers (0 Replies) It (0 Replies)	Hojne Porsche Ręki Na zewnątrz Wielkie Premie do Jego Pracownikó (0 Replies) To (0 Replies)
- You were 14 here?	- Masz tu 14 lat? - Tak.
Area: Nusa Penida Whether you're a tourist or traveling on business, Ring Sameton Inn is a great choice for...	Okolica: Nusa Penida Ring Sameton Inn to doskonałe miejsce dla podróżujących turystycznie i biznesowo, którzy zatrzymają...
What is the evidence of God’s existence?	Jaki może być dowód na istnienie Boga?
It was reactivated on the 10th of October 1990.	Została reaktywowana 10 października 1990 roku.
- GPS location	- Lokalizacja GPS
The Ozilla™ from AMSBIO is a new high quality, purpose-built ozone gas generator.	Ozilla™ od AMSBIO jest nowym wysokiej jakości, budującym ozonu gazu generatorem.
The mayor of Chapel Springs, Daniel Dawson, has been an honorary member of the McKinley family for years.	Daniel Dawson, burmistrz Chapel Springs, od wielu lat był przyszywanym członkiem rodziny McKinley’ów.
Try to play for your own money all the time.	Staraj się zawsze grać za swoje własne pieniądze.
The fundament to create the space was a former „Bar Barbara”- cult place at the Świdnicka Passage, the snack bar, in front of which many happenings, including Orange Alternative’s were taking place.	Podstawą do stworzenia przestrzeni był „dawny” Bar Barbara- kultowe miejsce przy Przejściu Świdnickim, bar szybkiej obsługi, pod którym odbywały się, m.in. happeningi Pomarańczowej Alternatywy.
[Sighs] A month ago I was going to the gym about four times a week.	Miesiąc temu chodziłem na salę ćwiczeń cztery razy w tygodniu.
Paul von Hartmann is on the staff of the German Foreign Office - and secretly a member of the anti-Hitler resistance.	Paul von Hartman pracuje w sztabie niemieckiego Ministerstwa Spraw Zagranicznych – i jest członkiem tajnego antyhitlerowskiego ruchu oporu.
the Constitutional Court of Moldova	mołdawskiego Trybunału Konstytucyjnego r
clients from all over Poland	Klientów z całej Polski
-6 hours of use	6 godzin użytkowania
The same goes for you and your family.	To samo dotyczy ciebie i twojej rodziny.
Speaking at a press conference in Los Angeles on May 26, of the new material, Glenn Tipton said, "It's quite a mixed bag.	Mówiąc o nowym nowym materiale, 26 maja na konferencji w Los Angeles, Glenn Tipton rzekł: „To dość różny materiał.
3.7 km from Camara Oscura Alcazar Jerez de la Frontera Free Wifi Restaurant	3,7 km od następującego obiektu: Camara Oscura Alcazar Jerez de la Frontera
Reduces the risk of memory disorders and thought processes, and also prevents a decrease in concentration.	Zmniejsza ryzyko zaburzeń pamięci i procesów myślowych, a także zapobiega spadkowi koncentracji.
In only took a few hours for Russian troops to destroy the American- and Israeli-trained and armed Georgian army that Washington sent to invade South Ossetia.	Wojskom rosyjskim zajęło tylko kilka godzin by zniszczyć wyszkoloną i uzbrojoną przez Amerykanów i Izraelczyków gruzińską armię, którą Waszyngton wysłał do ataku na Południową Osetię.
Obviously, a patriarchal society does not deserve anything as grand and beautiful and wild and free as the whooping crane.	Najwyraźniej, patriarchalne społeczeństwo nie zasługuje na nic tak wielkiego, pięknego dzikiego i swobodnego jak żuraw krzykliwy.
HMRC will send you a tax return- or a letter telling you to file online, every year in April.	HMRC wyśle zeznanie podatkowe – lub list z informacją, do złożenia w trybie online, co roku w kwietniu.
We found a total of 297 different links.	Znaleźliśmy razem 297 różne linki.
Man and Environment.	Człowiek i środowisko.
Industrial and enterprise policy	Polityka w zakresie przemysłu i przedsiębiorstw
Get 50% up to €100 for sports betting at bet-at-home.com	Otrzymaj 50% aż do 100 € na zakłady sportowe w bet-at-home.com
Reservation Options: TripAdvisor is proud to partner with Hotels.com, Booking.com, Priceline and Expedia so you can book your Hotel Sema reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Hotels.com, Booking.com, Expedia i Priceline, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Hotel Sema.
Shenzhen Sun Global Glass Co., Ltd is one of the main leading suppliers of glass tops / glass coverings for furniture in China.	Shenzhen Sun Global Glass Co., Ltd jest jednym z głównych dostawców wiodących blaty szklane / szklane pokrycia meble w Chinach.
I like your sweatshirt.	Podoba mi się twój sweter.
Otten from the color of their skin milky white to dark chocolate, choose eye color, face shape, smile, hair and its color.	Otten kolor skóry piersi białym z ciemnej czekolady, wybierz kolor oczu, kształt twarzy, uśmiech, włosy, a jego kolor.
Knowing how to play soccer is one thing, but continuing to learn more skills is how you make progress with your game.	Wiedząc, jak pracować w piłkę nożną to jedna kwestia, ale ciągłe wychowywaniu się więcej wiedzy stanowi wówczas, jak iść z zabawą.
And we at bbwdating.us wish you every success in your online dating journey!	bbwdating.us życzy Ci samych sukcesów w Twojej randkowej podróży online!! O Nas
Please send your cancellation request to [email protected] with your full name and email address.	Wyślij prośbę o anulowanie płatności na[email protected] podając imię i nazwisko i adres mailowy.
The Agreement is non-binding and does not create any obligations for the State Treasury, the Company or Grupa LOTOS with respect to the execution of the Transaction, but only defines their common understanding of the anticipated shape of the Transaction and further cooperation in its execution.	Dodano, że porozumienie nie jest wiążące, "ani nie kreuje jakichkolwiek zobowiązań dla Skarbu Państwa, Spółki ani dla Grupy LOTOS odnośnie realizacji Transakcji, lecz jedynie określa ich wspólne rozumienie przewidywanego kształtu Transakcji i dalszej współpracy przy jej realizacji".
Breaking free from traditional co-ed cycling clubs, female cyclists around the world have started forming their own clubs in order to “participate in less-threatening, more inviting groups…”, as stated by Women Bike Chicago member Elizabeth Adamczyk.	Rowerzystki na całym świecie zerwały z tradycyjnymi koedukacyjnymi klubami rowerowymi i zaczęły tworzyć własne, aby móc „stać się częścią bardziej przyjaznych grup” – jak twierdzi członkini Women Bike Chicago, Elizabeth Adamczyk.
I've seen this before, lad.	Już to widziałem, chłopcze.
– Their needs are most important to us, and the awareness that every day, millions of people reach for our products, inspires and motivates us. Their satisfaction is the main and best measure of the quality of our work.	– ich potrzeby są dla nas najważniejsze, świadomość, że każdego dnia miliony osób sięgają po nasze produkty, działa inspirująco i mobilizująco, ich satysfakcja to główna, a zarazem najlepsza miara jakości naszej pracy.
Roofing Insulated Panel Manufacturers & Suppliers _ China Roofing Insulated Panel Factory	Zadaszenie Izolowany panel Producenci & Dostawcy _ Chiny dachowe Izolowany panel fabryczne
Happy adult Samhain.	Szczęśliwego dorosłego Samhain.
But it is not easy to organise this work.	Nie jest jednak łatwo zorganizować to przedsięwzięcie.
Check out who the winners are.	Zobaczcie, kim są zwycięzcy.
Now watch.	Teraz popatrzcie.
Self-inflating pillow, combination of stable, highly compressible, light foam and air chambers.	Samopompująca poduszka, połączenie stabilnej, wysoce ściśliwej, lekkiej pianki i komór powietrznych.
1 video card with 512 MB of memory; Sound card compatible with DirectX 10.	1 karta graficzna z 512 MB pamięci, karta dźwiękowa kompatybilna z DirectX 10.
This is why we are so eager to browse newsletters with promotions or look for something interesting on sales.	To właśnie dlatego tak chętnie przeglądamy gazetki z promocjami czy szukamy czegoś ciekawego na wyprzedażach.
Don’t think what’s the cheapest way to do it or what’s the fastest way to do it…think what’s the most amazing way to do it.	Nie myśl jaki jest najtańszy sposób, aby to zrobić lub jaki jest najszybszy sposób, aby to zrobić lepiej pomyśl jaki jest najbardziej niesamowity sposób aby to zrobić.
How do I choose my research topics?	Jak wybieramy tematy badawcze?
The answer came like a flash:	Odpowiedź przyszła jak błyskawica:
TripAdvisor is proud to partner with Booking.com, Hotels.com, Expedia, Ctrip TA, Priceline, Asiatravel.com Holdings, Agoda, Orbitz, TripOnline SA, Travelocity, Cancelon, Hotwire, Cheap Tickets and HotelQuickly so you can book your Amarin Samui Hotel reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Hotels.com, Expedia, Booking.com, Orbitz, Ctrip TA, Agoda, Priceline, TripOnline SA, Travelocity, Cancelon, Hotwire, Cheap Tickets i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Amarin Samui Hotel.
We have a number of great t-shirts, mugs, hoodies, caps and so on so pay a visit to one of our stores below!	Mamy wiele świetnych t-shirtów, kubków, bluz, czapek i innych, więc odwiedź jeden z naszych sklepów poniżej!
Swedish English Swedish – English	szwedzki angielski szwedzki – angielski
The Best Spanish Restaurants in Cleveland - TripAdvisor	Najlepsze restauracje europejskie w Cleveland - TripAdvisor
the International Network of Strategic Advisors	Międzynarodowej Sieci Doradców Strategicznych
The Jury – international group of museum, media and video professionals selected 12 finalists, divided in three categories: promotional (trailers communicating museums, their exhibitions or events),exhibits (short video realized for permanent or temporary exhibition) and storytelling (short narratives in video format – fictional documentaries, interviews, motion graphics, animations, etc.).	Jury, międzynarodowe grono specjalistów z dziedziny muzeów, mediów i wideo, wyłoniło 12 finalistów i podzieliło ich na trzy kategorie: promocyjne (trailery mówiące o muzeach, ich wystawach lub wydarzeniach), eksponaty (krótkie wideo zrealizowane dla stałych lub tymczasowych wystaw) i opowiadanie (krótkie narracje w formacie wideo – fikcyjne filmy dokumentalne, wywiady, animacje).
A Belarusian poet and social activist.	Białoruska poetka i działaczka społeczna.
007 “Live and Let Die”	"007 Żyj i pozwól umrzeć"
Information Systems concentration – This innovative program offers two tracks: Business Information Systems and Health Information Systems.	Koncentracja systemów informatycznych - Ten innowacyjny program oferuje dwie ścieżki: systemy informacji biznesowej i systemy informacji zdrowotnej.
The art of exercising self-discipline.	Sztuka ćwiczenia samodyscypliny.
The technical name for this phenomenon is ‘geophysical electrophonics.’	Techniczna nazwa tego zjawiska to ‘elektrofonia geofizyczna’.
The DAX 30 CFD is a perfect example of how and why you can benefit from trading Forex & CFDs.	DAX 30 CFD jest doskonałym przykładem tego, jak i dlaczego możesz korzystać z handlu Forex i CFD.
Its not about pride.	Nie chodzi o dumę.
We like to travel, play outside, go to swimming pools, do small hiking, bike rides and more activity.	Lubimy podróżować, bawić się na zewnątrz, chodzić na baseny, robić małe wędrówki, jeździć na rowerze i więcej aktywności.
How to Change the Name on Your Bank Account After Marriage	Jak zmienić nazwisko na swoim koncie bankowym po ślubie
(Laughter) Thanks very much.	Dziękuję bardzo. (Brawa)
At a key moment for the future of the EU, an ambitious policy could be instrumental in countering growing Euroscepticism and other political and socio-economic challenges, providing real benefits to people's lives and having an impact on the perception of EU policy.	W kluczowym momencie dla przyszłości UE ambitna polityka może się znacznie przyczynić do pokonania rosnącego eurosceptycyzmu i sprostania innym wyzwaniom politycznym i społeczno-gospodarczym, co jest korzystne dla życia codziennego obywateli i ma wpływ na postrzeganie polityki UE.
2009-05-29Diploma for Verity UpTown – "A house I would like to live in"	2009-05-29Dyplom dla Verity UpTown – "Dom, w którym chciałbym mieszkać"
Free Sex Porno Webcam XXX Live Web Cam Video Chat Tube Site will only compensate/refund credits in the amount proportionally determined in accordance to the price paid and problem effectively reported when any tokens are lost due to dysfunction of Free Sex Porno Webcam XXX Live Web Cam Video Chat Tube Site or an Adult Service Provider (ASP) in the private part of the site totally and explicitly refuses to provide erotic content.	Free Sex Porno Webcam XXX Live Web Cam Video Chat Tube Site zrekompensuje/zrefunduje tylko kredyty w wysokości określonej proporcjonalnie zgodnie do zapłaconej ceny i efektywnie zgłoszonego problemu, gdy jakiekolwiek tokeny zostaną utracone z powodu dysfunkcji Free Sex Porno Webcam XXX Live Web Cam Video Chat Tube Site lub gdy Dostawca Usług dla Dorosłych (ASP) w części prywatnej strony całkowicie i jednoznacznie odmawia dostarczenia erotycznej treści.
From morning	Od rana
He was very tired of the long way and he did not think much about what he saw. They gave him the room next to her. The bed that the girl at his age showed him was tall and wide. When he sat down, he was afraid - it was soft. He fell asleep before he could disassemble, so he did not hear the girl's voice calling him to take a long bath. That night he had no dream. At least he did not remember.	Był bardzo zmęczony długą podróżą i nie zastanawiał się nad tym, co zobaczył. Dali mu pokój obok niej. Łóżko, które pokazywała mu dziewczyna w jego wieku, było wysokie i szerokie. Kiedy usiadł, bał się - był miękki. Zasnął, zanim zdążył się rozmontować, więc nie usłyszał głosu dziewczyny wzywającej go do kąpieli. Tej nocy nie miał marzeń. Przynajmniej nie pamiętał.
What God has willed is always fulfilled.	To, co Bóg zapowiada zawsze się spełnia.
Perhaps you should consider investing in your own home.	Zapewne myślisz o zainwestowaniu we własny dom.
Tell me your secrets.	Powierz mi swoje tajemnice.
Yource explicitly reserves the right to assess such matters and/or to cease any act.	Yource wyraźnie zastrzega sobie prawo do oceny takich spraw i/lub zaprzestania wszelkich działań;
The revolutionary AMF File Analysis Tool™ scans, analyzes, and reports back every detail about your AMF file.	Rewolucyjne Narzędzie analizy plików AMF™ przeskanuje, przeanalizuje oraz powie Ci wszystko o Twoim pliku AMF.
Why didn't you take her back to your place?	Dlaczego nie wziąłeś jej wróć do twojego miejsca?
SPECIFICATION - age: 3+; diameter of the trampoline: 366cm 12ft (measured with posts, mat with 360cm guard); height with net: 255cm; grid type: internal; net fixing: in 2 places (top + bottom); number of legs: 4; construction: painted steel; number of grid brackets: 8; ladder: included, metal + plastic; maximum user weight: 100kg; weight of the set: 64kg.	SPECYFIKACJA - wiek: 3+; średnica trampoliny: 366cm 12ft (mierzone ze słupkami; mata z osłoną do słupków 360cm); wysokość z siatką: 255cm; typ siatki: wewnętrzna; mocowanie siatki: w 2 miejscach (góra+dół); ilość nóg: 4; konstrukcja: stal malowana; ilość wsporników siatki: 8; drabinka: w zestawie, metal + tworzywo; maksymalna waga użytkownika: 100kg; waga zestawu: 64kg.
Palestine in the time of Christ.	Palestyna za czasów Chrystusa.
Everybody loves a clown don’t they?	Każdy kocha klaunów, prawda?
Detailed information about the flights with Cayman Airways to 5 destinations.	Szczegółowe informacje o lotach, obsługiwanych przez Cayman Airways, w 5 kierunkach.
Room facilities: Air conditioning, Alarm clock, Carpeted, Cleaning products, Clothes rack, Desk, Fax, Free toiletries, Hairdryer, Heating, Hot Tub, Hypoallergenic, Private bathroom, Seating Area, Shower, Slippers, Sofa, TV, Telephone, Toilet, Towels	Wyposażenie Pokoju: bezpłatny zestaw kosmetyków, biurko, budzik, część wypoczynkowa, faks, jacuzzi, kapcie, klimatyzacja, ogrzewanie, prysznic, prywatna łazienka, przyjazny alergikom, ręczniki, sofa, suszarka do włosów, telefon, telewizor, toaleta, wieszak na ubrania, wykładzina podłogowa, środki czystości
An example of a loss limit calculation:	Przykład obliczania limitu przegranej:
IT and management specialist	Specjalista ds. IT oraz zarządzania
She has been represented by the Galerie VU since 2014 and is a member of Agence VU’ since 2016 ; she lives and works mainly in Paris.	Jest członkiem Agence VU 'od 2016 r.; mieszka i pracuje głównie w Paryżu.
Because Coulson's only using his own people.	Bo Coulson użyje tylko swoich ludzi.
It should be noted that, in application of Article 22(c) of the basic Regulation, these undertakings are considered as special measures since, in accordance with the conclusions of Regulation (EC) 990/2004, they are not directly equivalent to an anti-dumping duty.	Należy zauważyć, że w zastosowaniu art. 22 lit. c) rozporządzenia podstawowego, zobowiązanie te uznaje się za środki specjalne, ponieważ, zgodnie z wnioskami rozporządzenia (WE) nr 991/2004, nie są one bezpośrednim odpowiednikiem cła antydumpingowego.
The most common words in #Peyronies tweets were “disease,” “men,” and “andropeyronie.	Powszechne słowa w tweetach #Peyronies to „choroba”, „mężczyźni” i „andropeyronie”.
Ericpol begins the construction of its new headquarters in Łódź	Ericpol rozpoczyna budowę nowej siedziby w Łodzi
A provocation… The flight of Christodoulos Ksiros from prison and his return to the armed struggle.	Prowokacja… Ucieczka Christodoulosa Ksirosa z więzienia i jego powrót do walki zbrojnej
Besides the main beach in the center and in the area too much to see and do.	Oprócz głównej plaży w centrum miasta oraz w obszarze zbyt wiele do zrobienia i zobaczenia.
I had my gun pointed at an 11-year-old boy's head.	Celowałam z pistoletu w głowę 11-letniego chłopca.
But he insisted it is one of the most promising explorations in medicine right now.	Ale nalegał, że jest to jeden z najbardziej obiecujących kierunków badań w medycynie.
For an injury sustained while on holiday it is very important that you go to a doctor to be checked out.	W przypadku urazu odniesionego na wakacjach ważne jest, aby udać się do lekarza na oględziny.
- Has she said something about me?	- Mówiła coś o mnie?
Artik is a small town located on a high plateau about 1900 meters above sea level.	Artik jest niewielkim miastem położonym na wysokiej równinie około 1900 metrów nad poziomem morza.
Wait, I forgot!	Czekaj, zapomniałem!
There are 3 ways to get from Reading to Hartley Wintney by bus, taxi or car	Są 4 sposoby dostania się z Reading do Henley-on-Thames by autobusem,taksówką,samochodem lub pieszo
Details of the device DALI Loudspeakers RS3 Portable Speaker - ManualsBase.com - Solve your problem	Szczegóły urządzenia DALI Loudspeakers RS3 Przenosny glosnik - ManualsBase.com - Rozwiąż swój problem
Who created the first Computer?	Kto stworzył pierwszy komputer?
And 'need a car because the house is located 5 minutes by road from the town: surrounded by a citrus grove has a beautiful view of Mount Etna and a priceless peace (you are no longer accustomed to silence and total darkness...).	E "Potrzebny jest samochód ponieważ dom znajduje się 5 minut drogi od kraju zanurzone w gaju cytrusowych, to cieszy się piękny widok na Etnę i bezcenny spokój (to już nie jest przyzwyczajony do milczenia i całkowitej ciemności...). Gorąco polecam!
As regards Liechtenstein, this Regulation constitutes a development of the provisions of the Schengen acquis within the meaning of the Protocol between the European Union, the European Community, the Swiss Confederation and the Principality of Liechtenstein on the accession of the Principality of Liechtenstein to the Agreement between the European Union, the European Community and the Swiss Confederation on the Swiss Confederation's association with the implementation, application and development of the Schengen acquis, which fall within the area referred to in points B and C of Article 1 of Decision 1999/437/EC, read in conjunction with Article 3 of Council Decision 2011/350/EU.	W odniesieniu do Liechtensteinu niniejsze rozporządzenie stanowi rozwinięcie przepisów dorobku Schengen w rozumieniu Protokołu między Unią Europejską, Wspólnotą Europejską, Konfederacją Szwajcarską i Księstwem Liechtensteinu o przystąpieniu Księstwa Liechtensteinu do Umowy między Unią Europejską, Wspólnotą Europejską i Konfederacją Szwajcarską dotyczącej włączenia Konfederacji Szwajcarskiej we wprowadzanie w życie, stosowanie i rozwój dorobku Schengen, które wchodzą w zakres obszaru, o którym mowa w art. 1 lit. B i C decyzji 1999/437/WE, w związku z art. 3 decyzji Rady 2011/350/UE.
You came from nowhere, didn't you?"	Przybyłeś znikąd, prawda?”.
Soybean, fermented seeds contains 154.00 calories (soybean, fermented seeds - Food 100g)	Sojowy, fermentowane nasiona zawiera 154.00 kalorie (sojowy, fermentowane nasiona - Jedzenie 100g)
We are a “pro choice on almost everything” publisher with a social libertarian view, arguing that marriage shouldn’t be “licensed” by the government in the first place.)	Jesteśmy "pro choice" na prawie wszystko społecznej wydawcy z wolnościowej widzenia, twierdząc, że małżeństwo nie powinno być "licencjonowane" przez rząd w pierwszej kolejności ).
What is the file size limitation for transferring with Web File Manager?	Jakie jest ograniczenie wielkości pliku do przenoszenia przez Web File Manager?
Practical Protection Magick by Ellen Dugan	Magia ochronna w praktyka - Ellen Dugan
Choose your datacentre and maintain complete control of your data at all times. Trust the alternative, European cloud leader. Let’s differentiate!	Wybierz centrum danych i zachowaj pełną kontrolę nad danymi. Zaufaj alternatywnemu europejskiemu liderowi rozwiązań w chmurze. Wyróżnijmy się!
I'll give you $500.	I da ci 500 dolarów.
Jesus simply turned his back on him.	Jezus po prostu odwrócił się od niego plecami.
The Quinta da Regaleira– A lavish mansion with fascinating gardens that contain hidden tunnels and secretive religious symbolism.	Quinta da Regaleira – Wytworna rezydencja i fascynujące ogrody, skrywające ukryte tunele i tajemnicze symbole religijne.
Solar Sewage Sludge Drying - Drying Of Sewage Sludge With Solar Energy - Our Distributors	Suszenie osadów ściekowych na sÅ‚oÅ„cu - suszenie osadów ściekowych energii słoneczna - Nasi przedstawiciele
For example, we may rely on a service provider to:	Możemy na przykład korzystać z usług usługodawcy w następującym zakresie:
> Selected publications	> Wybrane publikacje
30 of 31 people (97%) found this review helpful Weak1ings	30 z 31 osób (97%) uważa, że ta recenzja jest pomocna
Another huge advantage is that you can use Silk'n Pure up to 50 times on just one charge! Face brushes from other manufacturers don’t achieve anything like this; try for yourself. With Pure, you really save on your energy costs.	Kolejną ogromną zaletą Silk’n Pure jest fakt, że po jednym ładowaniu możesz jej użyć nawet 50 razy! Szczoteczki innych marek nie mogą poszczycić się taką wydajnością - wystarczy porównać. Silk’n Pure to zatem również duża oszczędność kosztów energii!
I loved this book back in 2008.	2008 rok Uwielbiam tą książkę.
Excellent idea.	- Doskonały pomysł.
International Restaurants in Elk River	Restauracje greckie w Elk River
The highwayman takes solely upon himself the responsibility, danger, and crime of his own act.	Rozbójnik bierze wyłącznie na siebie odpowiedzialność, niebezpieczeństwo i zbrodnię swojego czynu.
It is an ideal barrel water filling machinery for producing mineral water, distilled water and pure water.	Jest to idealne maszyny do napełniania beczka wody do produkcji wody mineralnej, wody destylowanej i czystej wody.
Now, Jeffrey Rhoads, a professor in the university’s School of Mechanical Engineering, has teamed up with several other colleagues, including former Purdue research assistant professor Emre Gunduz, to start a faculty-owned startup focused on making the energetic materials, like propellants, solid rocket fuels, and pyrotechnics, along with the 3D printers that can produce them.	Teraz Jeffrey Rhoads, profesor w Wyższej Szkole Inżynierii Mechanicznej, połączył siły z kilkoma innymi kolegami, w tym z byłym asystentem profesora Purdue, Emre Gunduzem, aby założyć własny startup z wydziałami skoncentrowanymi na wytwarzaniu materiałów energetycznych, takich jak materiały napędowe, bryły. paliwa rakietowe i materiały pirotechniczne wraz z drukarkami 3D, które mogą je produkować CD3D .
A feasibility study is expected to be completed in 2015.	W 2015 r. zostanie opracowane studium wykonalności.
Looking for someone?	Kogoś pan szuka?
Our cold rolling plant possesses integrated and professional processes for designation, experiment, online quality testing and packing.	Nasza walcownia na zimno posiada zintegrowane i profesjonalne procesy oznaczania, eksperymentowania, testowania jakości online i pakowania.
I am learning nothing in this trivial world of men.	Nie uczę się niczego w tym męskim świecie pełnym banałów.
A migraine can strike at any time so what can you do if you’re at work and you feel a migraine developing?	Migrena może uderzyć w każdej chwili – co zrobisz, gdy jesteś w pracy i czujesz, że atak nadchodzi?
Jump to: navigation, search "Seven Nation Army"	Skocz do: nawigacja, szukaj Seven Nation Army
SECO/WARWICK conducts registration for the Seminar only until September 3, 2019.	SECO/WARWICK prowadzi zapisy na Seminarium tylko do 3 września 2019.
– marionette lines,	-linie „marionetki”
Home › Articles Posted by Jason Daszkewicz	Strona główna > Artykuły napisane przez Jasona Daszkewicza
Nicholas Gurney made several custom designs and with their help arranged a cozy studio apartment.	Nicholas Gurney wykonał kilka niestandardowych projektów, a przy ich pomocy przygotował przytulny apartament typu studio.
caries leads to the destruction of dental hard tissues, ie, enamel and dentin.First, damage is formed, and then a hole in the tooth appears.At this stage you can still seal the tooth, but if you put off the procedure indefinitely, and it is possible to lose it at all.	prowadzi do niszczenia twardych tkanek zębów, czyli szkliwa i zębiny.Po pierwsze, szkoda została utworzona, a następnie pojawia się dziura w zębie.Na tym etapie można jeszcze uszczelnić ząb, ale jeśli odłożyć procedury w nieskończoność, i to jest możliwe, aby go stracić w ogóle.
We often think we have everything under control.	Często wydaje nam się, że mamy nad wszystkim kontrolę.
"I may have only half a brain, but I remember everything I ever did.	— Może rzeczywiście mam tylko pół rozumu, ale pamiętam wszystko, co kiedykolwiek zrobiłam.
Free wallpaper images - Watch the marvelous world.	Tapety za darmo - Oglądać nieufny świat.
From 1997 he worked at TVN, where he was a co-founder (together with Grzegorz Miecugow and Milan Subotic), then the head of the editorial office and the main issue of “Facts” leading from Monday to Friday. From 2003 to today he is a regular guest on Friday radio Tok FM. He comments on current events in the composition which has remained unchanged for 15 years, together with Wiesław Władyka and Tomasz Wołek. The program has been led by Jacek Żakowski from the very beginning.	Od 1997 pracował w TVN, gdzie był współtwórcą (wraz z Grzegorzem Miecugowem i Milanem Suboticiem), następnie szefem redakcji i prowadzącym od poniedziałku do piątku główne wydanie „Faktów”. Od 2003 do dziś jest stałym gościem piątkowych poranków w radiu Tok FM. Komentuje bieżące wydarzenia w niezmiennym od 15 lat składzie, wraz Wiesławem Władyką i Tomaszem Wołkiem. Program od początku prowadzi Jacka Żakowski
All Medellin Restaurants Restaurants near Hotel Estelar Blue	Medellin — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Hotel Estelar Milla de Oro
A broad overview of Swiss services compiled by the FDFA, SECO and the Swiss representations abroad Close Switzerland and Finland	Obszerny przegląd szwajcarskich usług przygotowany przez FDFA, SECO oraz szwajcarskie placówki zagraniczne. Close Ambasada Szwajcarii w Warszawie
moistureproof/dampproof ,soundproof, ample insulation, easy Installation, etc.	odporna na wilgoć / wilgoć, dźwiękoszczelna, obszerna izolacja, łatwa instalacja itp.
SUZUKI GSX 1200. Technical data of motorcycle.	SUZUKI GSX 1200 Dane techniczne motocykl.
Basic information about MXSKIN file	Podstawowe informacje o pliku MXSKIN
WWW.TRANSLATE.EU : Text to translate from italian to spanish	WWW.TRANSLATE.EU : Tłumaczenie z języka włoski na język hiszpański
grandmother Sex Tube HD	babcia Seks Tube HD
West is best	Zachód ma najlepiej
What “source”?	Jakie "źródło"?
The IE Foundation is a nonprofit organization that works to enhance IE’s impact through the application of its own resources and collaboration with strategic partners.	O nas Fundacja IE jest organizacją non-profit, która działa na rzecz zwiększenia wpływu IE poprzez zastosowanie własnych zasobów i współpracę ze strategicznymi partnerami.
Body member 12 has a width of about eight millimeters, a height of about four millimeters, and a length of about four centimeters.	Korpus 12 posiada szerokość około ośmiu milimetrów, wysokość około czterech milimetrów i długość około 4 centymetrów.
PID controllers have three control modes:	Regulatory PID mają trzy tryby sterowania:
January 1, 2018 in the UK will enter into force a new law "On Criminal Finance", which will allow British courts to send to foreign owners of assets in the UK a so-called request for status of property of unknown origin (unexplained wealth orders, UWO).	Jednocześnie, 1 stycznia 2018 r. w Wielkiej Brytanii, wchodzi w życie ustawa "O kryminalnych finansach",która daje możliwość brytyjskim sądom, kierować wobec zagranicznych posiadaczom aktywów w Wielkiej Brytanii, tzw. zapytanie o stan własności niewyjaśnionego pochodzenia (mają niewyjaśnione decyzje majątkowe, UWO)*2..
Here are some of the things to consider when choosing among the free games available on our website.	Oto kilka rzeczy, które należy wziąć pod uwagę wybierając spośród bezpłatnych gier dostępnych na naszej stronie internetowej.
The top cause of hearing loss is excess noise.	Główną przyczyną utraty słuchu jest nadmierny hałas.
In addition, technical and physical constraints make it impossible to install the collision detection equipment in a way that would ensure their reliable functioning on certain special purpose vehicles, off-road vehicles and vehicles with more than three axles.	Ponadto ograniczenia techniczne i fizyczne uniemożliwiają zamontowanie sprzętu do wykrywania zderzenia w sposób zapewniający jego niezawodne funkcjonowanie w przypadku niektórych pojazdów specjalnego przeznaczenia, pojazdów terenowych i pojazdów o więcej niż trzech osiach.
The Republicans currently have 51 senators, so they need some Democratic support to pass a budget.	Obecnie republikanie mają 51 senatorów, dlatego potrzebują poparcia od demokratów, aby przegłosować budżet.
Letter No 1240/2006	Pismo nr 1240/2006
Prof. Marek Belka, former Prime Minister, President of the National Bank of	Prof. Marek Belka, były Premier RP, Prezes NBP
- They'll call you back soon.	- Oddzwonią do ciebie wkrótce.
I mean, yes, I've spoken to Mr. Deagan on occasion, but this makes it sound like--	To znaczy, rozmawiam z panem Deagan'em czasami, ale to brzmi jakbym...
21 followers, 223 Likes	21 śledzących, 244 lubię to
(2) The World Energy Council has predicted a rapidly growing total investment volume of EUR 3,000 billion over the next 25 years for the construction and equipping of mines.	(2) Światowa Rada Energetyczna (World Energy Council) przewiduje, że w ciągu następnych 25 lat nastąpi dynamiczny wzrost całkowitego poziomu inwestycji w budowę i wyposażenie kopalń w wysokości 3 000 mld euro.
Best Irish Restaurants in Annapolis, MD	Najlepsze restauracje Annapolis, Maryland
First year of college is officially over!	Pierwszy rok studiów oficjalnie zakończony!
From the 14th to the 18th centuries, the city had a huge influence on the architectural development throughout the neighboring region.	Od XIV w. do końca XVIII w. miasto miało ogromny wpływ na rozwój architektoniczny całego regionu.
This course shows Subversion users how to use Git.	Ten kurs pokazuje użytkownikom Subversion, jak używać Git.
If you don't have enough system memory to install your game, there are various steps you can take.	Jeśli nie masz wystarczającej ilości pamięci systemowej, aby zainstalować grę, można wykonać kilka czynności.
– a small self-service cafe for employees, partners and guests of our House.	mała klubokawiarnia samoobsługowa dla pracowników, partnerów i gości naszego domu.
You are connected to chat with the username #pseudo# You are connected to chat as a visitor with the username #pseudo# You have sent some Love to ShyDreamer You cannot give any Love to a model that is not online You have already sent some Love to ShyDreamer #client# has just sent some love to #model# #NICK# sent a bonus of #PRICE# Congratulations!	AprilInsomnia DonnaBee Jesteś zalogowany do czatu z osobą o pseudonimie #pseudo# Jesteś zalogowana do czatu z odwiedzającym o pseudonimie #pseudo# Wysłałeś Love dla AdorableGirle Nie możesz wysłać Love modelce, która jest wylogowana Już wysłałeś Love dla AdorableGirle #client# przed chwilą wysłał Love do #model# #NICK# sent a bonus of #PRICE# Gratulacje!
He has a parish of 9,000, directs a school, an old persons home, and a hospital!	Ma parafię liczącą 9 000 osób, prowadzi szkołę, dom dla starców i szpital!
I don't believe you!	Nie wierzę wam!
Saturday, February 16, 2019 in Xeri the weather will be like this:	W sobotę, 16 lutego 2019 w Kseri pogoda będzie taka:
If, however, you are working with your veterinarian from the beginning (and you should be), then hormone tests that time ovulation and/or vaginal cytology that identify stages of the heat cycle can be performed to give you a much more reliable due date to plan around.	Jeśli jednak pracujesz z weterynarzem od samego początku (i powinieneś być), wtedy testy hormonalne, które czas owulacji i / lub cytologia pochwy, które identyfikują etapy cyklu cieplnego, mogą być wykonane, aby dać ci znacznie bardziej wiarygodną datę zakończenia. zaplanować.
Chose Solar Solve because of Price/Quality relation.”	Wybierz Solar Solve ze względu na relację cena / jakość. "
Convenient location, excellent accessibility.	Dogodna lokalizacja, doskonały dojazd.
What irritates women in men	co irytuje mężczyzn w kobietach
That criterion should not depend on whether the processing of personal data is carried out at that location.	Kryterium to nie powinno zależeć od faktu, czy przetwarzanie danych osobowych odbywa się w tej lokalizacji.
There can be more reasons which determine that you are not able to open the OLV file (apart from the lack of the proper application installed).	Powodów decydujących o tym, że nie możesz otworzyć pliku OLV może być więcej (oprócz braku zainstalowanej odpowiedniej aplikacji).
Are the internal transactions within BTCINO sure?	Czy transakcje wewnętrzne w BTCINO pewien?
Wh-what are we doing?	Co robimy?
Zipper: YKK, plastic fittings: YKK, color: khaki, camouflage	Zamek błyskawiczny: YKK, armatura z tworzyw sztucznych: YKK, kolor: khaki, kamuflaż
Finished products accounted for 64% of this figure, with the leading product being wines and spirits (16%).	Produkty końcowe stanowią 64 % tej wielkości, a na pierwszym miejscu plasują się napoje spirytusowe i wina (16 %).
Kid friendly - stayed here on my own with my son.	Przyjazne dla dzieci - zatrzymaliśmy się tu na własną rękę z moim synem.
Atmospheric pressure: 1016-1017 hPa State of the sea: smooth (wavelets), wave height of 0,6 m Monday, July 30, 2018 in Gulfport the weather will be like this:	Ciśnienia: 1015-1017 hPa Stan morza, fale: lustrzana gładź, wysokość fali 0,1 m We wtorek, 24 lipca 2018 w Sagua la Grande charakter pogoda będzie taka:
Fill the installed pipe with concrete.	Napełnij zainstalowaną rurę betonem.
You shouldn’t lie about your age, height, weight, or any other aspect of your overall appearance.	Nie powinieneś w tym miejscu kłamać na temat swojego wieku, wzrostu, wagi ani żadnego innego aspektu ogólnego wyglądu.
Why not actions?	Czemu nie akcje?
Children and the elderly build the future of people: children because they lead history forward, the elderly because they transmit the experience and wisdom of their lives.	To oni budują przyszłość narodów: dzieci, bo będą kontynuować historię, a osoby starsze, ponieważ przekazują doświadczenie i mądrość swego życia.
I'm losing too much money.	Tracę za dużo kasy.
Villa for sale in Kamala	Willa na sprzedaż w Kamala
Teleports in France and Italy providing broadband and broadcast services throughout our footprint, on land, in flight and at sea	Teleporty zlokalizowane we Francji i Włoszech dla świadczenia usług szerokopasmowych i transmisji satelitarnej na lądzie, morzu i w powietrzu
Discussion: This is another in the rather large number of books that are appearing to aid business Owners, CEO’s, COO’s et.al. in facing the impact of so many factors.	Dyskusja: Jest to kolejna z dość dużej liczby książek, które wydają się pomagać właścicielom firm, dyrektorom generalnym, dyrektorowi ds. Operacyjnych i in. w obliczu wpływu tak wielu czynników.
But the kitchen in this Scandinavian apartment is quite small, albeit cozy.	Ale kuchnia w tym skandynawskim mieszkaniu jest dość mała, aczkolwiek przytulna.
Heat Recovery Dryer HRC saves energy without any capacity losses.	Suszarnia z odzyskiem ciepła i separacją pyłu HRC oszczędza energię bez utraty wydajności
Kent was arrested.	Kenta aresztowano.
The high and normal nutrition diets were prepared in compliance with the guideline for pre-clinical research of anti-obesity drug, issued by SDA (State Drug Administration), PR China [1].	Diety wysokoodżywczą i normalną przygotowano zgodnie z wytycznymi przedklinicznych badań leków na otyłość, wydanymi przez SDA (State Drug Administration), ChRL [1].
All things to do in Gunten	Wszystkie miejsca warte uwagi w: Gunten
The adaptation of the best-selling crime novel by Fulvio Ervasa is a consummate crime comedy with the star of the movie "It's good to lie in good company."	Adaptacja bestsellerowej powieści kryminalnej Fulvio Ervasa to wytrawna komedia kryminalna z gwiazdą filmu „Dobrze się kłamie w miłym towarzystwie”.
The fat cells concealed under the pectoral muscle mass give an enlarged planning to the boobs.	Komórki tłuszczowe ukryte pod piersiowym masy mięśniowej daje powiększony planowania na cycki.
Legends of Magic Tower Land English version, play free Puzzle games online.	Grać Legends of Magic Tower gruntów angielskiej wersji Bez luzu Puzzle gry online.
Give a little love to a child, and yo...	"Okaż dziecku trochę miłości, a...
Technical information DriverMax	Informacje techniczne DriverMax
A reinforced structure to support the substantial weight of this type of vehicle.	wzmocnioną strukturę dla utrzymania dużego ciężaru tego typu auta.
The mandate of Dr Jyoti JEETUN as Deputy Director of the CDE is hereby terminated with effect from 10 August 2012.	Mandat Jyoti JEETUN jako zastępcy dyrektora CRP zostaje niniejszym zakończony ze skutkiem od dnia 10 sierpnia 2012 r.
It was only 40GB.	Jest to aż 40 GB.
Bon Jovi was formed in Sayreville, New Jersey in the USA in 1983.	Grupa Bon Jovi została założona w 1983 roku w Sayreville w stanie New Jersey.
And it hurt Dad, a lot.	A to zraniło tatę, bardzo.
How to best manage a consistent online used vehicle inventory.	Jak najlepiej zarządzać spójną inwentaryzacją pojazdów używanych online.
Graphic studio	Studio Graficzne
I have not competed in a very long time.	Nie rywalizowałam przez bardzo długi okres.
The three-day opening celebrations were attended by about 300,000 people and included an inaugural concert by the Grant Park Orchestra and Chorus.	W trzydniowych uroczystościach otwarcia wzięło udział około 300 000 osób i odbył się inauguracyjny koncert Grant Park Orchestra.
colds During the fall and winter will be able to help the infusion, which is also used this flower.Meadowsweet has the ability to destroy bacteria, strengthen the immune system, so it is recommended for influenza and acute respiratory disease.In using the infusion of color in the early stages of the disease, can be cured in a day.This means better to have always at hand, so you should prepare it for future use.Inflorescences half filled glass jar 0.5 liter pour cold water, cover and infuse 12 hours.To the drug can be stored all winter, it is diluted calendula tincture (available at pharmacies).	Podczas jesieni i zimy będą mogli pomóc napar, który jest również używany ten kwiat.Meadowsweet ma zdolność niszczenia bakterii, wzmacnia system odpornościowy, więc jest zalecane dla grypy i ostrej niewydolności oddechowej.W przypadku stosowania wlewu koloru na wczesnych etapach choroby mogą być leczone w ciągu dnia.Oznacza to lepiej mieć zawsze pod ręką, więc należy przygotować je do wykorzystania w przyszłości.Kwiatostany w połowie wypełnione szklanym słoju 0,5 litra zalać zimną wodą, przykryć i zaparzać przez 12 godzin.Aby lek może być przechowywany przez całą zimę, rozcieńcza nalewki nagietek (dostępny w aptekach).
Where Is Dahab?	Gdzie znajduje się Dahab?
Whether they germinate and give root certainly depends on innumerable factors.	To, czy kiełkują i dają korzenie, zależy oczywiście od niezliczonych czynników.
You know, over the last 6 months, in March, we went back, and, Naomi had been exposed to international attorneys and media companies, to colleges careers, scientists... we went back and asked her again what she wanted to be.	W czasie ostatnich 6 miesięcy, w marcu, zwróciliśmy się do niej ponownie, Naomi miała kontakt z międzynarodowymi prawnikami, z firmami medialnymi, stażystami, naukowcami. Zapytaliśmy się znów kim chce zostać.
John Roca, Vice-President of Distribution Management Group Inc., agrees.	John Roca, wiceprezes Distribution Management Group Inc., zgadza się z tym.
Andre jobs relateret til apartment manager los angeles	Inne projekty powiązane z apartment manager los angeles
"In the event I am reborn, I would like to return as a deadly virus, in order to contribute something to solve overpopulation," said Philip to the Deutsche Presse Agentur in August 1988.	„W przypadku, gdybym przeszedł reinkarnację, chciałbym powrócić jako śmiertelny wirus, aby wnieść coś do rozwiązania problemu przeludnienia,” powiedział Filip w sierpniu 1988 roku Deutsche Press Agentur.
It provides additional thematic input, gives new impetus to the OMC and involves Member States strongly in the development of the policy framework.	Zapewnia dodatkowy wkład tematyczny, nadaje nowy impuls otwartej metodzie koordynacji i angażuje bardzo mocno państwa członkowskie w rozwój ram politycznych.
John brought us.	John nas wprowadził.
“We are ecstatic to partner with Skybound Games to bring these great classics to new platforms,” said Trent Oster, Beamdog CEO.	Jesteśmy entuzjastycznie nastawieni do współpracy z Skybound Games, aby wprowadzić te wspaniałe klasyki na nowe platformy, powiedział Trent Oster, prezes Beamdog.
It’s not a lamp, but a “lamp”; not a woman but a “woman.”	To nie jakaś tam lampa, tylko 'lampa'; nie jakaś kobieta, tylko 'kobieta'.
Dealers can make any monthly price happen, but you’ll pay monthly prices for years on the total cost of an outrageously-priced car.	Dealerzy mogą pracować żadnych miesięcznych cen nastąpi, jednak będziesz kupować co miesiąc ceny na lata całkowity wkład w klęskę-w cenie samochodu.
The AAA will apply the Commercial Arbitration Rules to the arbitration of any dispute pursuant to this Agreement.	Organizacja AAA będzie stosować reguły arbitrażu komercyjnego w celu przeprowadzenia arbitrażu wszelkich Sporów związanych z tymi Warunkami.
Hammond C-2G Service Manual--Download Manuals for Free	Hammond C-2G Instrukcja serwisowa--Pobierz za darmo Instrukcje
Inquire about Where to Buy Dianabol, Deca-Durobolin and Clenbuterol in below inquire about Go to any type of message board as well as there are all kind of tales and also perspectives in below inquire about with regarding this bronchodilator; there are tales worrying merely how much it assists the PCT procedure, exactly how it develops fantastic consistency with an anabolic steroid pattern; the list goes on and on.	Zapytaj o Gdzie szukać Dianabol, Deca-Durobolin jak i Clenbuterol w poniżej zapytać o Wizyta w jakiejkolwiek formie tablicy wiadomości i są wszelkiego rodzaju opowieści, a także perspektywy w poniżej zapytać w odniesieniu do tego leku rozszerzającego oskrzela; istnieją historie dotyczące tylko, jak bardzo to ułatwia proces PCT, tak jak rozwija się wspaniały spójności z steryd anaboliczny wzór; lista jest długa.
I've used common sense for 74 years and it won't let me down now."	Używam mojego zdrowego rozsądku przez 74 lata, i teraz mnie nie zawiedzie.
With her husband, she had two children, a boy who died the year after his birth in 1741 and Alexandrine-Jeanne (nicknamed "Fanfan"), born 10 August 1744.	Miała z nim dwoje dzieci: chłopca, który zmarł w rok po urodzeniu i córkę Alexandrine-Jeanne, urodzoną 10 sierpnia 1744 roku, zwaną Fanfan.
In investing, what is comfortable is rarely profitable. - Robert Arnott	W inwestowaniu, to co jest wygodne rzadko jest opłacalne. – Robert Arnott.
Move the sliders on both sides of the video timeline to change the start and stop times.	Przeciągnij suwaki po obu stronach linii czasowej nagrania wideo, aby zmienić czas rozpoczęcia i czas zakończenia.
Category: Free Workshops	Kategoria: bezpłatne warsztaty
Best Kid Friendly Hotels in Kansas City, MO	Najlepsze hotele romantyczne w Kansas City, Missouri
He explained that it means “rigorously applying measures to prevent money laundering and the financing of terrorism, strengthening consumer protection, and effectively taxing crypto transactions”.	„To oznacza rygorystyczne stosowanie środków mających na celu zapobieganie praniu pieniędzy oraz finansowaniu terroryzmu, wzmocnienie ochrony konsumentów jak i skuteczne opodatkowanie transakcji kryptograficznych.”
I felt like I just wasn’t meant to be a mother.	A ja czułam, że po prostu nie chcę być matką.
How many did you kill?	Ile osób zabiłeś?
A pig wanders in search of adventure.	Świnia wędruje w poszukiwaniu przygody.
However, she came to the fan club's defense when Aang got angry at them for sporting Air Nomad attire, opting that it was probably a mistake.	Niemniej jednak, że przyszedł do obrony klubu kibica Gdy Aang rozgniewał się na nich na strój sportowy Air Nomad, decyduje nie to, co prawdopodobnie błąd.
The Best Irish Restaurants in Zephyr Cove - TripAdvisor	Najlepsze restauracje śródziemnomorksie w Zephyr Cove
He was born the illegitimate son of the Seigneur de Busbecq, Georges Ghiselin, and his mistress Catherine Hespiel, although he was later legitimated.[1] He grew up at Busbecq Castle (in present-day Bousbecque, Nord, France), studying in Wervik and Comines - at the time, all part of Spanish West Flanders, a province of the Holy Roman Empire.	Urodził się jako nieślubny syn Seigneura de Busbecqa, Georges Ghiselin i jego kochanki Catherine Hespiel, mimo że został później uznany jako prawowity syn[1]. Dorastał w zamku Busbecq (dzisiejsze Bousbecque na północy Francji). Studiował w Wervik i Comines - w tamtych czasach część Hiszpańska Flandria Zachodnia, prowincja Świętego Cesarstwa Rzymskiego.
- Um, its Mom. Shes gone.	- Um, to mama. znikła.
And on Cerro Armazones, close to Paranal, ESO is building the 39-metre Extremely Large Telescope, the ELT, which will become “the world’s biggest eye on the sky”. Linkovi	Z kolei na Cerro Armazones, niedaleko Paranal, ESO buduje 39-metrowy teleskop ELT (Extremely Large Telescope - Ekstremalnie Wielki Teleskop), który stanie się “największym okiem świata na niebo”.
After a year of English studies, she moved to Stockholm, where she mastered the language while working as a babysitter and studying photography.	Po roku na anglistyce, wyjechała do Sztokholmu, gdzie szlifowała język, dorywczo pracowała jako niania do dzieci oraz studiowała fotografię.
We have never seen anything that they’ve shot, other than what has come down on TV.”	Nigdy nie widzieliśmy niczego, co nakręcili, poza tym, co pojawiło się w telewizji”.
Annual expenditure planned or overall amount of individual aid granted to the company _BAR_ Aid scheme _BAR_ Annual overall amount _BAR_ EUR 1282297,06, excluding private-sector employers' contribution.	Planowane roczne wydatki lub całkowita kwota pomocy indywidualnej przyznanej podmiotowi _BAR_ Program pomocy _BAR_ Całkowita kwota roczna pomocy _BAR_ 1282297,06 EUR, bez uwzględnienia finansowania z funduszy prywatnych.
But you are this polarity - you do not need to go anywhere.	Ale ty jesteś tą polaryzacją - nie musisz nigdzie iść.
- That's what you're mad about?	- Dlatego się złościsz?
EK: In August, you will perform together with the I, CULTURE Orchestra (ICO) in Kyiv.	W sierpniu razem z I, CULTURE Orchestra będzie pan występował w Kijowie.
Shoes. I need shoes.	Potrzebne mi buty.
A premium member can avail some of the special benefits of trading like a personalized Payoneer credit card, personal account manager, faster withdrawals, and getting access to the eToro trading room.	Członek premium może skorzystać przegląd handlu kryptowalutą etoro specjalnych korzyści, takich jak spersonalizowana karta kredytowa Payoneer, osobisty menedżer konta, szybsze wypłaty i dostęp do specjalnego pokoju tradingowego eToro.
It's never been easier to train an aptitude test: with a single click you can download friends the recruitment Manager 6.0 as a trial.	Einstellungstest-Trainer To nigdy nie było łatwiejsze do pociągu testem: jednym kliknięciem możesz pobrać znajomych rekrutacja Manager 6.0 w wersji próbnej.
Russia too got this 'shock treatment'.	Rosja też została potraktowana tą “terapią szokową”.
It doesn’t matter what I think about God.	nieważne jest co ja myślę o Bogu
He must affix the CE-marking on the machinery and draw up and sign the EC Declaration of Conformity.	Musi on umieścić na maszynie oznakowanie CE oraz sporządzić i podpisać deklarację zgodności WE.
Word spread quickly: Bruno Gröning has arrived!	Wieść szybko się rozniosła: Bruno Gröning przyjechał!
The delegation of power referred to in Article 1(6), Article 4(3) Article 64(7), Article 70, Article 72(3), Article 76a and Article 85(2) shall be conferred to the Commission for an indeterminate period of time.”;	Przekazanie uprawnień, o którym mowa w art. 1 ust. 6, art. 4 ust. 3, art. 64 ust. 7, art. 70, art. 72 ust. 3, art. 76a i art. 85 ust. 2, przyznaje się Komisji na czas nieokreślony.”;
Give me the sword.	Oddaj miecz.
Nice to meet you, Max.	Miło cię poznać, Max.
On September 15, 2004, Johnny Ramone died in his Los Angeles home at the age of 55 from prostate cancer, less than a month before his 56th birthday.	Johnny Ramone zmarł 15 września 2004 w swoim domu w Los Angeles, w wieku 55 lat, po blisko 5-letniej walce z rakiem prostaty.
6 nights’ accommodation in spacious, comfortable rooms in the Hotel or Residence	6 nocy w przestronnych, komfortowych pokojach w Hotelu lub Rezydencji
I don't want to think about Monday. I just want to think about today.	Nie chcę myśleć o poniedziałku, tylko o dzisiaj.
- Who are you staying with?	- U kogo się zatrzymasz?
Under the Act, infringement of the requirement of equal treatment (discrimination) means discrimination against a person on the grounds of a real or perceived protected characteristic.	Zgodnie z ustawą naruszenie wymogu równego traktowania (dyskryminacja) oznacza dyskryminację osoby ze względu na jej faktyczną lub domniemaną cechę podlegającą ochronie.
It’s not enough to want to help.	Nie wystarczy chcieć pomagać.
I'd advise securing the bridge first.	Proponuję najpierw zabezpieczyć mostek.
The only solution is a very conscious life with the word of God in heart and mind, and the then resulting life, and this is what we should offer to our children.	Jedynym rozwiązaniem jest bardzo świadome życie ze Słowem Bożym w sercu i umyśle, a wynikające z niego życie powinniśmy podarować naszym dzieciom.
You think this is an office building, right?	Myślisz, że to biurowiec?
Information and manuals concerning the device Escort PASSPORT SC55 GPS Receiver	Informacje i instrukcje obsługi dotyczące urządzenia Escort PASSPORT SC55 Odbiornik GPS
The Executive Director shall, after informinghaving obtained the assent of the host Member State, suspend or terminate the deployment of the asylum support teams if the conditions to carry out the operational and technical measures are no longer fulfilled or if the operational plan is not respected by the host Member State.	Dyrektor Wykonawczy, po poinformowaniu przyjmującego państwa członkowskiego, wstrzymuje lub kończy oddelegowanie zespołów wsparcia ds. azylu, jeśli warunki do wdrażania środków operacyjnych i technicznych nie są już spełniane lub przyjmujące państwo członkowskie nie postępuje zgodnie z planem operacyjnym.
Weather forecast Mihalovo for a week, for 10 days, for a month shows the weather trend for several days.	Pogoda v Mihalovo na tydzień, na 10 dni albo na miesiąc pokazuje tendencje zmian pogody w ciągu kilka dni.
Not her obsession with numbers, but her refusal to let her parents choose where she'll live--after she dies.	Nie jej obsesja na punkcie liczb, ale odmowa, by rodzice wybrali, gdzie będzie żyć po śmierci.
Run "Autodesk Vault 2012 Update 2 (Client).msp" on the Vault Explorer client to install the Update.	Uruchom plik „Autodesk Vault 2012 Update 2 (Client).msp” w oknie klienta programu Vault Explorer, aby zainstalować aktualizację.
First intercourse before age 18 years	pierwszy poród przed 18 rokiem życia
The delay doesn’t mean that no bread is coming; it just means you’ve got to be patient a little longer.	Opóźnienie nie oznacza, że nie będzie wcale chleba; oznacza tylko, że musisz nieco dłużej być cierpliwy.
Best Casanova Lonati Hotels	Najlepsze hotele w mieście Casanova Lonati
- What did you say to Dixon?	- Co powiedziałeś Dixonowi?
All initial specification elements are included in the ENEC+ license	Wszystkie początkowe elementy specyfikacji są zawarte w licencji ENEC+;
Our friendly and informal 3-star hotel is located in a quiet area in the heart of Mannheim, close to the National Theater and the University Hospital.	Nasz przyjazny i kameralny 3-gwiazdkowy hotel mieści się w secesyjnym budynku w cichej okolicy w samym sercu Mannheim, niedaleko teatru narodowego i szpitala uniwersyteckiego.
MammalWeb can help you better understand how different mammal species and their habitats are spread across Europe. You can upload your photos to the web or identify species from your own home.	MammalWeb pomoże Ci lepiej zrozumieć, gdzie w Europie występują poszczególne gatunki ssaków i ich siedliska. Możesz przesyłać swoje zdjęcia na stronę lub zidentyfikować gatunki z Twojej okolicy przesłane przez innych użytkowników.
You can download the requested file from the pool-ppc64/main/libc/libcmis/ subdirectory at any of these sites: Asia	Można pobrać żądany plik z podkatalogu pool-ppc64/main/l/lme4/ z dowolnej z poniższych stron: Azja
In these installations, freon (e.g. R134a, R1234yf) mixed with compressor oil (e.g. PAG synthetic oil) acts as a refrigerant.	W instalacjach takich czynnikiem roboczym jest freon (np. R134a, R1234yf) zmieszany z olejem sprężarkowym (np. olej syntetyczny PAG).
Where do you see the biggest gaps?	Gdzie widzi pan najpoważniejsze braki?
Hunger and feelings	Głód i uczucia
We find the best flight deals from Transavia with no fees and commissions.	Znajdujemy najlepsze odferty lotnicze Transavia bez opłat i prowizji.
The Double No Touch option is exactly the opposite of the double one touch option.	Opcja double no-touch stanowi dokładne przeciwieństwo opcji double one-touch.
Don’t focus on making a sale when you’re talking to people.	.Nie skupiaj się na sprzedaży, kiedy rozmawiasz z ludźmi.
If you do not present the required documents, the documentation is not valid or you do not have enough funds on your credit card, the car rental agent may refuse to release the vehicle and no funds will be reimbursed.	Jeśli nie przedstawisz wymaganych dokumentów, dokumentacja nie jest prawidłowa lub nie masz wystarczającej ilości pieniędzy na karcie kredytowej, agent wynajmu samochodów może odmówić zwolnienia pojazdu i żadne fundusze nie zostaną zwrócone.
Step 3- Report	Krok 3 – Raport
Source: human chymotrypsin, expressed in E. Coli.	Źródło: ludzka chymotrypsyna, wyrażona w E. Coli .
The boat was soon ready.	Wkrótce statek był gotowy.
This folder is empty	Ten zeszyt jest pusty
"The seizure of the means of production by society eliminates commodity production and with it the domination of the product over the producer.	"Przejęcie środków produkcji przez społeczeństwo znosi produkcję towarową, usuwając tym samym panowanie produktu nad producentem.
2. Our QC will do the testing again according production requirement.	2. Nasza QC przeprowadzi test ponownie zgodnie z wymogami produkcyjnymi.
Did not find the training you are looking for?	A może nie znalazłeś szkolenia, którego szukałeś?
SUBSCRIBE TO OUR NEWSLETTER LIST!	ZAPISZ SIĘ DO NASZEJ LISTY NEWSLETTERÓW!
Timely maintenance of systemsThis type of conditioning (cleaning or replacing filters the indoor unit, outdoor unit protection from frost in winter) guarantee long trouble-free operation.	Terminowe konserwacja systemówTen typ klimatyzacji (czyszczenie lub wymiana filtrów jednostkę wewnętrzną, jednostkę zewnętrzną ochronę przed mrozem w zimie) gwarantuje długą bezawaryjną pracę.
A mathematical genius, he made an astonishing discovery early in his career, and stood on the brink of international acclaim.	Matematyczny geniusz, dokonał zadziwiającego odkrycia na początku swojej kariery i stanął na krawędzi międzynarodowego uznania.
Learn more about our services	Dowiedz się więcej o naszych usługach
We kindly ask you to arrive at the place of boarding the buses in advance. The transfer buses will be marked with the SkyWay logo.	Stanowczo prosimy o przybycie do miejsca wsiadki zawczasu. Autobusy transferowe będą oznakowane logotypem SkyWay.
The films will be subtitled and the platform will be available in German, French, English, Italian, Spanish, Polish, Romanian and Greek, covering the eight most spoken languages in the European Union.	Cała zawartość platformy, w tym filmy, będzie dostępna w języku niemieckim, francuskim, angielskim, włoskim, hiszpańskim, polskim, rumuńskim i greckim, tj. w ośmiu z dziesięciu najczęściej używanych języków w Unii Europejskiej.
Special service Accept both mixed and small order;	Usługi specjalne Zaakceptuj zarówno mieszane, jak i małe zamówienia;
Pattern parts and accessories for the Honda SH 125 i-D (Rear disc model) 10	Części zamienne i akcesoria dla Honda SH 125 i-D (Rear disc model) 10
If the tank is lying on its side and has a weapon with a recoil effect such as Smoky or Railgun, you can try rotating the turret and shooting the ground.	Jeżeli czołg leży na boku i jesteś wyposażony w działo z efektem odrzutu (np. Smoky lub Railgun), możesz spróbować obrócić wieżę i strzelić w ziemię.
Kids love to see watermelons and pumpkins grow, then have a contest and see who will have the biggest.	Dzieci uwielbiają zobaczyć arbuzy i dynie rosną, a następnie mają konkurs i zobaczyć, kto będzie miał największe.
Functional Food in China	Żywność funkcjonalna w Chinach
Atlas Network, who organized the conference, has also awarded a number of prizes.	Organizująca konferencję Atlas Network przyznała też szereg nagród.
Dragon Sword was basically finished, but unfortunately, like many other N64 titles, it was destined to never see the light of day: it seems that the game was cancelled because MGM Interactive (the publisher) though that it would have not sell enough to gain profit.	Dragon Sword był w zasadzie gotowy, ale niestety, jak wiele innych tytułów N64, nigdy nie ujrzał światła dziennego: wydaje się, że prace nad grą zostały przerwane, ponieważ MGM Interactive (wydawca), obawiał się że nie zdoła sprzedać gry w wystarczającej ilości, a co za tym idzie tytuł ten mógł nie przynieść oczekiwanych zysków.
Our offer is addressed to clients (companies and public institutions) seeking a contractor with experience in the development and maintenance of systems implemented by other vendors.	Nasza oferta skierowana jest do Klientów (firm i instytucji publicznych), poszukujących wykonawcy posiadającego doświadczenie w rozwoju i utrzymaniu systemów zrealizowanych przez innych dostawców.
you can start with this WEB	Możesz zaczać od tego WEB
Weather forecast in Schilovo for today will help to determine the air temperature, probability of precipitation, get data about wind direction and speed, atmospheric pressure and air humidity, and how these data will change throughout the day.	Prognoza pogody Schilovo dzisiaj pomożemy sprawdzić temperaturę powietrza, prawdopodobieństwo opadów, otrzymać informacje dotyczące prędkości i kierunku wiatru, ciśnienia atmosferycznego i wilgotności powietrza, i jak te wskaźniki będą zmieniać się w ciągu dnia.
In view of the uneven and insufficient progress towards achieving food security and MDG1, it aims to set a comprehensive approach for the EU and its Member States in the fight against world hunger and malnutrition.	Zważywszy na niejednakowe i niewystarczające postępy w zakresie zapewnienia bezpieczeństwa żywnościowego i osiągnięcia MCR 1, ma on na celu określenie kompleksowego podejścia UE i państw członkowskich w walce ze światowym głodem i niedożywieniem.
Her dream to become an actress quickly came into reality: right after the graduation from university Julie changed her name to Julianne Moore, combining her name and surname of her grandfather, and started to participate in various Broadway shows, drawing attention of many Hollywood directors with both her acting ability and distinct appearance.	Marzenie młodej dziewczyny o zostaniu aktorką spełniło się dość szybko, po ukończeniu studiów Julie, Julianne Moore, która wybrała swój przydomek, składający się z nazwiska jej dziadka, zaczęła brać udział w produkcjach w niektórych teatrach na Broadwayu i zwróciła na siebie uwagę reżyserów swoimi umiejętnościami i niezwykłym wyglądem.
The basic social organization of the community is the family then the clan.	Podstawową organizacją społeczną społeczności jest rodzina, a potem klan.
You will be able to read in it with additional information about loans using the Giro check.	Będziecie mogli się w nim zapoznać zarówno z dodatkowymi informacjami dotyczącymi pożyczek z wykorzystaniem czeku Giro.
It bends space.	Nagina przestrzeń.
“What makes you different or weird, that’s your strength.” – Meryl Streep	"Wszystko co sprawia, że jesteś inny lub dziwny, jest Twoją siłą" - twierdzi Meryl Streep.
Could you tell me about your parents?	Czy mógłbyś mi opowiedzieć o Twoich rodzicach?
- Great idea, Sandy.	- Dobry pomysł, Sandy.
Symptoms can also include struggling to maintain an erection for long enough to complete intercourse or an inability to ejaculate.	Objawy mogą również obejmować walkę o utrzymanie erekcji na tyle długo, aby zakończyć stosunek płciowy lub niemożność wytrysku.
The Commission shall include this report in its report pursuant to Article 86(4) of the general Financial Regulation.’;	Komisja włącza to sprawozdanie do swojego sprawozdania, sporządzanego na mocy art. 86 ust. 4 ogólnego rozporządzenia finansowego.”;
Here the question may arise: is it correct to generalize the experience, observations and conclusions of Marx, to apply them to a field that is wider than the history of France during the three years 1848-51?	Tu może powstać kwestia, czy słuszne jest uogólnienie doświadczenia, spostrzeżeń i wniosków Marksa, przeniesienie ich na teren szerszy, aniżeli dzieje Francji w ciągu trzech lat, 1848- 1851?
If I faint, pull me out.	Jeśli zemdleję, wyciągnij mnie.
- Yeah, I remember that bitch.	- Taa, pamiętam tę sukę.
In the event that the security will not cover such expenses, a higher amount shall be required.	W przypadku gdy zabezpieczenie nie obejmie takich kosztów, wymagana jest wyższa kwota.
- process management (technical monitoring of ATMs, transactions monitoring, chargebacks and transaction disputes, reporting).	- zarządzanie procesami wspierającymi (monitoring techniczny bankomatów, monitoring transakcji, obsługa reklamacji, raportowanie).
WWF report reveals staggering extent of human impact on planet	Raport WWF ujawnia szokującą skalę wpływu człowieka na planetę
I like to watch from above.	Lubię patrzeć z góry.
Can this headset be used for applications other than Star Wars: Jedi Challenges?	Czy tych gogli można używać do innych zastosowań niż Star Wars ™: Jedi Challenges?
Jeremy Patterson, lead of User Experience Technology R&D and head designer for the project at Nationwide Children's, rose to this challenge and his team created a virtual reality environment that is customized specifically for patients with hemophilia.	Jeremy Patterson, prowadzenie użytkownika doświadczenia technologii R&D i kierowniczy projektant dla projekta przy Ogólnonarodowymi Children, wzrastał ten wyzwanie i jego drużyna tworzył rzeczywistości wirtualnej środowisko który dostosowywa specyficznie dla pacjentów z hemofilią.
Things to do near Ramada Mitchell Hotel and Conference Center Mitchell RECENTLY VIEWED	Atrakcje w pobliżu obiektu Ramada Mitchell Hotel and Conference Center Mitchell OSTATNIO PRZEGLĄDANE
More precisely, it is a decentralized software platform based on blockchain technology.	Dokładniej, jest to zdecentralizowana platforma programowa oparta na technologii blockchain.
Seafood Restaurants in Stari Bar	Restauracje wegetariańskie w lokalizacji Stari Bar
Grandma doesn’t pay taxes. Unless she’s rich, like all good grandmas.	Babcia nie płaci podatków. Chyba, że ​​jest bogaty, jak wszystkie dobre babcie.
- We will not move.	- Nie ruszymy się.
Thetford, Norfolk, England Show on map (J)	Thetford, Norfolk, Anglia Pokaż na mapie (K)
Many people would extend their hands out, begging Jesus to help them and take them out of there.	Wielu ludzi wyciągnęło ręce, prosząc Jezusa, aby im pomógł i wyprowadził stamtąd.
John Robert Wooden (October 14, 1910 – June 4, 2010) was an American basketball player and head coach at the University of California, Los Angeles.	John Robert Wooden (ur. 14 października 1910 w Hall, zm. 4 czerwca 2010 w Los Angeles) – amerykański zawodnik i trener koszykówki, nazywany „trenerem wszech czasów” albo „Czarodziejem z Westwood”.
How many airlines fly direct from Ahmedabad to Milan Linate?	Ile linii lotniczych lata bezpośrednio z: Málaga do: Mediolan Linate?
West Fourth Street — Washington Square	Poprzednia stacja West Fourth Street – Washington Square
External service – Internet services of the partners, service providers or service recipients of the Administrator	Serwis zewnętrzny - serwis internetowe partnerów, usługodawców lub usługobiorców Administratora
Born in New Jersey in the year 1858.	Urodzony w New Jersey w roku 1858.
All hotels in Truro (1)	Wszystkie hotele (Truro) (9)
The European downstream sector’s largest challenge is posed by the expansion of new production capacities in the US, Middle East and Asia.	Największe wyzwanie sektora downstream w Europie stanowi rozwój nowych mocy produkcyjnych w USA i na Bliskim Wschodzie oraz w Azji.
Minerals that is macro- and microelements are essential for maintaining homeostasis.	Minerały, czyli makro- i mikroelementy są niezbędne dla utrzymania homeostazy organizmu.
67. 71972 degrees west, by 44.50177 degrees north.	67.71972 stopni na zachód i 44.50177 stopni na północ.
U.S. alternative-rock musician Marshall Crenshaw has also been known to play a version of “Knowing Me, Knowing You” in concert appearances, while legendary English Latin pop songwriter Richard Daniel Roman has recognized ABBA as a major influence.	Muzyk alternatywny rock US Marshall Crenshaw również znane odgrywać wersję „Knowing Me, Knowing You” w występach koncertowych, podczas legendarnego angielskiego Latin pop songwriter Richard Daniel Roman uznała ABBA jako główny wpływ.
All Escondido Restaurants Restaurants near The Vineyard at Escondido	Escondido — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Olive Garden
Full information on our audit of EU expenditure on natural resources can be found in Chapter 7 of the 2014 annual report on the EU budget.	Więcej informacji: Pełne informacje na temat przeprowadzonej przez Trybunał kontroli wydatków UE w zakresie zasobów naturalnych można znaleźć w rozdziale 7 sprawozdania rocznego z wykonania budżetu UE za 2014 r.
If you have booked separate tickets for your outbound and return journeys, a cancellation fee applies to each ticket and journey.	W przypadku posiadania oddzielnych biletów na przejazd tam i z powrotem, opłata za anulowanie będzie pobierana za każdy przejazd i bilet.
Modbus Protocol is a messaging structure developed by Modicon in 1979.	Modbus jest protokołem komunikacyjnym stworzonym przez firmę Modicon w 1979 roku.
They shall take the measures necessary to ensure compliance with this Regulation and designate the competent authorities responsible on compliance with this Regulation.	Przyjmują one środki konieczne do zapewnienia zgodności z niniejszym rozporządzeniem i wyznają organy właściwe w zakresie zgodności z niniejszym rozporządzeniem.
Renqiu Xingcheng Rubber Products Co., Ltd. [Hebei,China] Business Type: Manufacturer , Trade Company Main Mark: Africa , Americas , Asia , Caribbean , East Europe , Europe , Middle East , North Europe , Oceania , Other Markets , West Europe , Worldwide Exporter: 81% - 90% Certs: ISO9001 Description: Diamond Anti-slip Rubber Sheet,Anti-slip Rubber Sheet,Antislip Driveway Rubber Floor Mat	Renqiu Xingcheng Rubber Products Co., Ltd. [Hebei,China] Typ firmy: Producent , Przedsiębiorstwo Handlowe Main Mark: Afryka , Ameryka , Azja , Karaiby , Europa Wschodnia , Europa , Bliski Wschód , Europa Północna , Oceania , Pozostałe rynki , Europa Zachodnia , Na calym swiecie Eksporter: 81% - 90% Certs: ISO9001 Opis: Diamentowa gumowa podkładka antypoślizgowa,Antypoślizgowy arkusz gumowy,Antislip Driveway Gumowa mata podłogowa
Fruiting vegetables	Warzywa owocowe
A loss of any part of the aircraft structure or installation in flight.	Utrata jakiejkolwiek części struktury lub instalacji szybowca podczas lotu.
In the event of an application for refusal of enforcement of a judgment pursuant to Subsection 2 of Section 3, the court in the Member State addressed may, on the application of the person against whom enforcement is sought:	W razie złożenia wniosku o odmowę wykonania orzeczenia na mocy sekcji 3 podsekcja 2, sąd w wezwanym państwie członkowskim może na wniosek osoby, przeciwko której wystąpiono o wykonanie orzeczenia:
However, the presentation of an import licence should be required where such cultural goods are to remain in the Union after the art fair.	Jednakże przedstawienie pozwolenia na przywóz powinno być wymagane w przypadku gdy takie dobra kultury mają pozostać w Unii po targach sztuki.
Become an EESC Member and have your say on Europe	Zostań członkiem EKES-u i wyraź swoją opinię na temat Europy
* Gartner “Magic Quadrant for Enterprise Architecture Tools” 22 October 2019	* Żródło: Gartner „Magic Quadrant for Enterprise Architecture Tools” 22 października 2019
So far, only one treasure from this period was discovered in Apsaros several years ago.	Dotychczas w forcie w Apsaros kilkanaście lat temu odkryto tylko jeden skarb z tego okresu.
It was reported that Shrem gave other people opportunity to buy bitcons in large quantity to use on the black market websites.	Doniesiono, że Shrem dał innym osobom możliwość zakupu bitcons w dużej ilości do wykorzystania na czarnych stron internetowych na rynku.
He's always been there for me when I needed him and right now, he needs me.	Zawsze był ze mną, gdy go potrzebowałem, a teraz on potrzebuje mnie.
It's just that...	Tyle, że...
Showing 1 - 12 of 40 items	Pokazuje 1 - 12 z 34 elementów
Imagine your life motto, a quote that inspires you or a favorite saying in large, decorative letters on your living room wall.	Wyobraź sobie swoje życiowe motto, cytat, który Cię inspiruje lub ulubione powiedzenie zapisane wielkimi, ozdobnymi literami na ścianie salonu.
(in the distance of 9.5 km from Muzeum knihy Žďár nad Sázavou) Free internet Breakfast	(w odległości od 9,5 km do Muzeum knihy Žďár nad Sázavou) Free internet śniadanie
We are excited about this change, and hope you are too. Enjoy your visit on our multilingual website!	Cieszymy się z tej zmiany i mam nadzieję, że też. Zapraszamy na naszą wielojęzyczną stronę internetową!
After World War II, national economies made progress, albeit with enormous sacrifices for millions, indeed billions of people who, as producers and entrepreneurs on the one hand and as savers and consumers on the other, had put their confidence in a regular and progressive expansion of money supply and investment in line with opportunities for real growth of the economy.	Po II wojnie światowej, gospodarki narodowe zrobiły postęp, choć przez ogromne ofiary milionów, a nawet miliardów ludzi, którzy, jako producenci i przedsiębiorcy z jednej strony, jak i oszczędzający i konsumenci z drugiej, zaufali w ekspansję regularnej i stopniowej podaży pieniądza i inwestycji, zgodnymi z możliwościami realnego wzrostu gospodarki.
26 May 15 in Business & Office Software, Legal & Tax Software Windows	26 May 15 W Biznes i oprogramowanie biurowe, Oprogramowanie prawne i podatkowe Windows
If there is an interview in the bank, what you needto know that everything went well? The style of clothing must be strict, businesslike. Things should be chosen classical: a light top and a dark bottom. Colors should not be bright, pastel shades are more suitable.	Jeśli jest rozmowa w banku, to czego potrzebujeszwiedzieć, że wszystko poszło dobrze? Styl ubioru musi być surowy, rzeczowy. Rzeczy powinny być wybrane klasycznie: lekki blat i ciemne dno. Kolory nie powinny być jasne, bardziej odpowiednie są pastelowe odcienie.
Thursday, February 21, 2019 in Isiro the weather will be like this:	W środę, 13 lutego 2019 w Isiro charakter pogoda będzie taka:
Creating a 12-month marketing plan	przygotowanie planu marketingowego na 12 miesięcy
Do photos of war have to be so brutal?	Czy zdjęcia z wojny muszą być aż tak brutalne?
Each sportsperson and sport player wishes to become successful.	Każdy sportowiec i sportowiec chcą odnieść sukces.
We have over several-dozen industrial designs and patents, and all this together proves the uniqueness of our products.	Mamy ponad kilkadziesiąt wzorów przemysłowych i patentów, a wszystko to razem świadczy o wyjątkowości naszych produktów.
The system should be selected on the basis of the nature of the park (city, company, hospital, commercial car park), its capacity, configuration of the terrain and other conditions.	Wybór systemu, powinien wynikać m.in. z charakteru parkingu (miejski, zakładowy, szpitalny, handlowy), jego przepustowości, konfiguracji terenu i innych uwarunkowań.
PhenQ.com explains that it is "the exclusive representative for RDK Pharmaceuticals, the maker of Phentemine375."	PhenQ.com wspomina, że jest "wyłącznym dystrybutorem RDK Pharmaceuticals, dostawcy Phentemine375."
1 Free An quiz that allow you to guess the randomized number in 0-100 range.	1 Bezpłatne Quiz pozwalający na odgadnięcie liczby z zakresu 0-100.
Parking: open-air next to the property (8 x parking place)	parking: odkryty przy obiekcie (8 x miejsce parkingowe)
Hello, Mr. Andopolis.	Dzień dobry, panie Andopolis.
Stadium name: Craven Cottage	Nazwa stadionu Craven Cottage
The agreement also provides Genoa Cricket and Football Club S.p.A. the option right, to be exercised at the end of 2018/2019 football season, for the definitive acquisition of the player at a price of € 7 million to be paid in three financial years.	Umowa przewiduje także opcję wykupu definitywnego piłkarza przez Genoa Cricket & Football Club S.p.A. na koniec sezonu 2018/2019 za kwotę 7 milionów euro, które zostaną wypłacone w ciągu 3 lat finansowych".
buy fake Mexican(Mexico) passports,	kupuj fałszywe paszporty meksykańskie (Meksyk)
2) Employees of museums entered into the State Register of Museums;	2) pracownicy muzeów wpisanych do Państwowego Rejestru Muzeów;
simple and easy assembly – irrespective of car make	łatwy i wygodny montaż – niezależnie od modelu samochodu
Amongst my other sins, I regularly monitor the Jewish media, and it is obvious to me that Jewish institutions are put on alert by any scandal that is even mildly associated with Jewish protagonists or institutions.	Pośród mych rozlicznych grzechów, jest również i ten, że regularnie monitoruję żydowskie media, i jest dla mnie oczywiste, że żydowskie instytucje reagują alarmująco na każdy skandal, który jest choćby tylko delikatnie łączony z żydowskimi protagonistami albo instytucjami.
This expression can be applied not only to man but also to the house or apartment, after entering for the first time in an unfamiliar environment until now, you can immediately draw a conclusion about the human being and his character.	To wyrażenie może być stosowany nie tylko dla człowieka, ale także w domu lub mieszkaniu, po wprowadzeniu po raz pierwszy w nieznanym środowisku do tej pory, można od razu wyciągnąć wnioski na temat człowieka i jego charakteru.
Isn’t this simply a universal and timeless problem of fallen human beings?	Czyż nie jest to po prostu powszechny i ponadczasowy problem upadłej natury ludzkiej?
One of the migration routes of migratory birds between North Europe and Central Africa passes through it – the so called Via Pontica.	Jest to główne miejsce odpoczynku ptaków przelotnych na trasie z Europy Północnej do Centralnej Afryki, zwanej "Via Pontica".
Navigate to any address within a country using detailed regional maps, or use the larger maps to navigate across borders to any town or major road using the major road network.	Przejdź do dowolnego adresu w kraju z wykorzystaniem szczegółowych map regionalnych, lub użyć większych map do nawigacji przez granice do dowolnego miasta lub drogi głównej przy użyciu sieci głównych dróg.
Rear door left upper hinge Ford Transit 1986-2000 used	Uszczelka drzwi tylne lewe Ford Transit wysoki 1986-2000
Potential customers are almost ten times more likely to choose you over other businesses when you have a professional matching email address.	Potencjalni klienci prawie dziesięciokrotnie bardziej chętnie wybiorą Twoją firmę spośród innych, jeżeli masz profesjonalnie wyglądający adres poczty e-mail. *
Completely Online:	Całkowicie online:
d) the right to transfer personal data in accordance with Art. 20 of GDPR, i.e. to receive from the Data Controller of Data Subject’s data in a structured, commonly used machine-readable format (by computer), as well as to request its transfer to another Data Controller; This right applies only to data provided to the Controller by a Data Subject, which is processed in connection with the contract execution and the data is in the electronic form,	d) prawa do przeniesienia danych osobowych zgodnie z art. 20 RODO, tj. do otrzymania od Administratora swoich danych osobowych w ustrukturyzowanym, powszechnie używanym formacie nadającym się do odczytu maszynowego (przez komputer), a także do żądania ich przekazania do innego administratora danych; Prawo to dotyczy tylko danych dostarczonych Administratorowi przez podmiot danych, które są przetwarzane w związku z wykonaniem umowy i mają postać elektroniczną,
Type: trailer camera	typu: kamera przyczepy
To crack the Finnish defence required a decisive superiority in forces and means, and it was not.	Do włamania fińskiej obrony należało decydującą przewagę w siłach i środkach, a jego nie było.
- No one. Until we find out who's behind it all.	Nikomu, póki nie wiemy kto za tym stoi.
Heavy Duty Semi Trailers on sales - Quality Heavy Duty Semi Trailers supplier	Naczepy typu heavy duty sprzedaży - Jakość Naczepy typu heavy duty dostawca
The result is the multiplication and deepening of social inequalities.	Wynikiem tego jest powielanie i pogłębianie nierówności społecznych.
In particular those rules must specify the definition of a model certificate, the minimum requirements regarding the language or languages in which it must be drafted and the status of the person empowered to sign it.	W szczególności zasady te muszą określać wzór świadectwa, minimalne wymagania w odniesieniu do języka lub języków, w których musi być sporządzone oraz status osoby upoważnionej do jego podpisania.
And what kind would you suggest?	A jakiego sugerujesz?
Buy material more resistant to abrasion, it is not necessary - the higher strength class, the more expensive the price.Oboznacheniyaetihi other pisktogramm you can see in the image below.	Kup materiały bardziej odporne na ścieranie, to nie jest to konieczne - w większej wytrzymałości, droższe ceny.Oboznacheniyaetihi inne pisktogramm widać na obrazku poniżej.Kształt
But I cannot trade on his reputation.	Ale nie mogę żerować na jego reputacji.
And why not check out our pick for the best things to see and do in Agnes Water - Town of 1770 while you're there.	A przy okazji zobacz naszą listę najlepszych rzeczy do zobaczenia i zrobienia w Agnes Water - Town of 1770.
Texts adopted of that date, P7_TA-PROV(2015)0000	Teksty przyjęte w tym dniu, P7_TA-PROV(2015)0000.
Do you have some more questions?	Masz jeszcze kilka pytań?
With access control security, you know who enters your business, when they entered and what door they used.	Dzięki systemowi kontroli dostępu wiesz, kto wchodzi do Twojej firmy, kiedy wszedł i jakich drzwi użył.
I have resided in Poland since 1991 which has allowed me to become fluent in Polish.	Od 1991 roku mieszkam w Polsce, co pozwoliło mi opanować język polski na poziomie języka ojczystego.
Map I was intrigued	Mapa byłem zaintrygowany
South of Klek is Mornačna, little sandy beach and a small bay with the intact nature and olive-groves.	Na południe od Klek jest Mornačna, mała piaszczysta plaża i mała zatoka z nienaruszonej przyrody i gaje oliwne.
The Eastern Roman Empire finally collapsed when Mehmed the Conqueror conquered Constantinople on 29 May 1453.	Wschodnie Cesarstwo Rzymskie w końcu upadł, kiedy Mehmed II Zdobywca podbił Konstantynopol w dniu 29 maja 1453.
Def Leppard is well known for backmasking, a recording technique where messages are recorded backwards, in their songs, particularly in Hysteria.	Def Leppard są dobrze znani z backmaskingu (mowa wsteczna), techniki nagrywania ukrytych treści słyszalnych przy puszczaniu nagrania od tyłu – w ich przypadku przede wszystkim na plycie Hysteria.
These informal beginnings led to the institution of the insurance policy market Lloyd’s of London and several other connected transport and insurance policy enterprises.	Te nieformalne początki doprowadziły do powstania rynku ubezpieczeń Lloyd’s z Londynu i kilku powiązanych przedsiębiorstw żeglugowych i ubezpieczeniowych.
Virtual number / Norway / Larvik	Numer wirtualny / Norwegia / Larvik
Creating loops and installation of rope	Tworzenie pętli i instalację liny
Previous research, however, show that low-frequency waves or beams can affect brain cells, alter psychological states and make it possible to transmit suggestions and commands directly into someone’s thought processes.	Jednak dokonywane wcześniej badania wykazały, że fale o niskiej częstotliwości lub ich wiązki mogą wpływać na komórki mózgowe, zmieniać stany psychiczne i sprawiać, że możliwe jest przesyłanie sugestii i poleceń bezpośrednio do czyichś procesów myślowych.
The standard colour of ROL and ROL-S is pure white RAL 9016.	Standardowy kolor ROL i ROL-S to biały RAL 9016.
A glass of red wine.	Szklaneczkę czerwonego wina.
Type CR3B, gas condensing boiler, rated heating output: 787 to 1400 kW, large residential buildings, commerce, municipal offices, new build and modernisation projects Start Installer/Professional	Typ CR3B, gazowy kocioł kondensacyjny, znamionowa moc cieplna: od 787 do 1400 kW, duże budynki mieszkalne, działalność gospodarcza, gminy, nowe budownictwo i obiekty modernizowane
James Kent (“Testament of Youth) is directing.	Reżyseria: James Kent ("Testament młodości").
I own a online/local store with furniture and accessories.	Prowadzę sklep internetowy/stacjonarny z meblami i akcesoriami do wnętrz.
How do you build a strong competitive advantage? »	Jak zbudować silną przewagę konkurencyjną? »
After a plentiful dinner, he talked with his mother for several hours and, at last, began to compose with the onset of the night.	Po obfitym obiedzie, spędził kilka godzin rozmawiając z mamą, i wreszcie, gdy noc zaczęła komponować.
47 494 people online now	10 377 ludzie online
It has provided UNDA with inspiration; counsel; ideas and models; ‘study abroad’ students and faculty; and the presence of its leaders on its Boards and governing councils.	Świadczył Unda z inspiracji rady; pomysły i modele, "studiów za granicą" studentów i wykładowców oraz obecność jego przywódców na jego izb i rad zarządzających.
Consume lots of citrus fruits which are high in vitamin C as well as great for your health.	Spożywać pęki owoców cytrusowych, które są bogate w witaminy C, a także dobre dla zdrowia.
Jump to navigation Jump to search Pedro Álvarez	Przejdź do nawigacji Przejdź do wyszukiwania Pedro Álvarez
You can easily register yourself with your email address, or your Facebook, Google and PayPal accounts. If you choose the email registration, we will send you an email with a confirmation link. After clicking on this link, simply choose a password and your user name. Welcome to Aklamio!	Możesz łatwo zarejestrować się przy użyciu adresu e-mail lub konta w portalu Facebook, Google i PayPal. Jeśli postanowisz zarejestrować się za pośrednictwem konta e-mail, prześlemy Ci wiadomość e-mail zawierającą link z potwierdzeniem. Kiedy klikniesz w ten link, wystarczy wybrać hasło i nazwę użytkownika. Witamy w Aklamio!
By registering on ViperCamz and by accepting this Agreement, Subscribers agree to indemnify, pay the costs of defense and hold harmless ViperCamz, its officers, directors, affiliates, attorneys, shareholders, managers, members, agents and employees from any and all claims, losses, liabilities or expenses (including reasonable attorneys' fees) brought by third parties arising out of or related to their conduct, statements or actions, as well as breach of any term, condition or promise contained herein and unlawful conduct in the framework of this Agreement.	Rejestrując się na Free Token Sex Cams Free Porn Cams i akceptując niniejszą Umowę, Abonenci zgadzają się zapłacić, ponieść koszty obrony i nie czynić szkody Free Token Sex Cams Free Porn Cams, jego urzędnikom, dyrektorom, oddziałom, prawnikom, menedżerom, akcjonariuszom, użytkownikom, agentom i pracownikom ze wszelkimi roszczeniami, zobowiązaniami pokrycia strat lub wydatkami (w tym kosztów obsługi prawnej), wniesione przez osoby trzecie wynikające lub związane z ich zachowaniami, wypowiedziami lub działaniami, jak również naruszenia jakiegokolwiek warunku, terminu lub obietnicy tu zawartej i bezprawnego działania w ramach niniejszej umowy.
In accordance with the statement by the European Parliament, the Council and the Commission [5] concerning Decision 2006/512/EC, for the regulatory procedure with scrutiny to be applicable to instruments adopted in accordance with the procedure referred to in Article 251 of the Treaty which are already in force, those instruments must be adjusted in accordance with the applicable procedures.	Zgodnie ze wspólnym oświadczeniem Parlamentu Europejskiego, Rady i Komisji [5] w sprawie decyzji 2006/512/WE, aby procedura regulacyjna połączona z kontrolą była stosowana do aktów, które zostały przyjęte zgodnie z procedurą, o której mowa w art. 251 Traktatu, i weszły już w życie, akty te muszą zostać dostosowane zgodnie z odpowiednimi procedurami.
Definition of a killer	Definicja mordercy
In only 10 minutes you can reach the famous salt lagoons of San Pedro del Pinatar and Thalasia seaside resort.	Tylko w 10 minut można dotrzeć do słynnych słonych lagun San Pedro del Pinatar i nadmorskiego kurortu Thalasia.
This way, for example, cookies allow access to some Internet pages and/or make it easier to improve the user’s navigation (i.e. they allow saving the pages visited and other specific information, such as the pages consulted most frequently, errors of connection, etc.), or they allow profiling activities.	W ten sposób pliki cookie między innymi umożliwiają i/lub ułatwiają dostęp do niektórych stron internetowych w celu poprawy doświadczenia użytkownika związanego z surfowaniem po nich (czyli pozwalają na zapisywanie odwiedzonych stron oraz innych konkretnych informacji, jak np. najczęściej odwiedzanych stron, błędów połączenia, itp.) lub umożliwiają działania profilujące.
4.2 Nciphisa Your iTunes Library	4.2 zmniejszyć iTunes biblioteka
We are talking about delaying aging almost 20 years!.	Mówimy o opóźnianie starzenia się prawie 20 lat !.
By showering you also save a lot of energy needed for heating the water.	Używając prysznica oszczędza się też dużo energii potrzebnej na podgrzewanie wody.
And it was in this very place that a Sixties legend, the iconic 500, was reborn in 2007 to "brighten up" the daily lives and streets of the whole world, becoming a genuine, unique, useful solution to international urban mobility needs.	I to właśnie w tym miejscu, w 2007 roku odrodziła się legenda lat 60., kultowa 500, aby ubarwić codzienność oraz ulice całego świata, stając się autentyczną, unikatową i użyteczną odpowiedzią na potrzeby międzynarodowej mobilności w mieście.
I'm not saying it doesn't sound great.	Nie mówię, że to nie brzmi wspaniale.
We are not afraid of our children.	Nie boimy się o swoje dzieci.
Played 873	Grałeś 871
mom beautiful big breasted brunette makes love..	mamo piękny duży piersiach brunetka marek love..
I made a promise to Gail that her baby would be taken care of, looked after.	Obiecałam Gail opiekę nad jej dzieckiem, że się nim zajmę.
Fat Bear 13 videos	Tłusty Niedźwiedź 13 videos
Agents are making their best effort to promote and devote themselves to the brand of “Strike Pro “.	Agenci dokładają wszelkich starań, aby promować i poświęcać się marce "Strike Pro".
It was so named after the village of Horbury in Yorkshire, birthplace of the Congregational Church’s first church treasurer.	Nazwa pochodziła od wioski Horbury w Yorkshire, miejsca narodzin pierwszego skarbnika Kościoła Kongregacyjnego.
Today, Saxony is still a top location for such globally active enterprises as, for example, Siemens, NILES-SIMMONS, Starrag, and Koenig & Bauer.	Również dziś Saksonia jest TOP lokalizacją dla międzynarodowych przedsiębiorstw maszynowych, jak Siemens, NILES-SIMMONS, Starrag i Koenig&Bauer.
Do you understand these mechanisms?	Rozumiesz te mechanizmy?
We're not there yet, Karev.	Nie jesteśmy tam jeszcze, Karev.
Home Dive sites Middle East Oman Muscat Daymaniyat Islands Garden of Eden	Początek Miejsca nurkowania Bliski Wschód Oman Muscat Daymaniyat Islands Garden of Eden
But these diet plan tablets are FDA accepted too and are hence the best selection for you.	Ale te tabletki odchudzające są za zatwierdzone przez FDA i stąd są najlepszym wyborem dla Ciebie.
The support group was made up of two Australian heavy cruisers, three US light cruisers and eight US and two Australian destroyers.	Grupa wsparcia składała się z dwóch australijskich ciężkich krążowników, trzech amerykańskich lekkich krążowników oraz ośmiu amerykańskich i dwóch australijskich niszczycieli.
All of our products are made of FDA and CE approved materials.	Wszystkie nasze produkty wykonane są z materiałów uznanych przez FDA i CE.
Well... maybe we could just meet less often?	Może moglibyśmy się spotykać rzadziej.
Where's Trinity?	Gdzie Trinity?
Ducks on the river puzzle	Kaczki na puzzle rzeki
Political and Security Committee Decision (CFSP) 2016/395	Decyzja Komitetu Politycznego i Bezpieczeństwa (WPZiB) 2016/395
For parents and kids Iwiny	Dla rodziców z dziećmi Iwiny
Alongside clean air and alpine climate, Zlatibor offers open swimming pools and other sports facilities, while you can stay in numerous hostels, villas and cottages, or maybe ethno villages nearby.	Oprócz czystego powietrza i alpejskiego klimatu, Zlatibor oferuje otwarte baseny i inne obiekty sportowe, podczas gdy można zatrzymać się w licznych schroniskach, willach i domkach letniskowych, a może w pobliskich wioskach etno.
Ma'an and the rest of the Palestinian media, however, will not allow the facts to get in their way because the truth can be "inconvenient."	Ma'an i reszta palestyńskich mediów nie pozwala jednak, by fakty wchodziły im w drogę, ponieważ prawda może być „niewygodna”.
Within our massager series, we have six different units, the Thumper Maxi Pro, Thumper Mini Pro, Thumper Sport, Thumper Versa Pro, the Thumper Equine Pro, and the Thumper Verve.	Nasza oferta elektrycznego masażu opukowego składa się z sześciu różnych modeli masażera: Thumper Maxi Pro, Thumper Mini Pro, Thumper Sport, Thumper Versa Pro, Thumper Equine Pro i Thumper Verve.
You’re family will glorify you after you die.	Twoja rodzina będzie cię sławić po śmierci.
PKN Orlen is interested in taking over a part of the ExxonMobil concessions which in 2012 together with ExxonMobil Exploration and Production Poland applied for assigning two concession areas - Wodynie-‎Łuków and Wołomin.	Przejęciem części koncesji od ExxonMobil zainteresowany jest koncern PKN Orlen, który w grudniu 2012 r. razem z ExxonMobil Exploration and Production Poland złożył wniosek o cesję dwóch obszarów koncesyjnych - Wodynie-Łuków i Wołomin.
Church of Santa Maria la Mayor (13 mi / 20.9 km)	Kościół Santa Maria la Mayor (13 mi / 20,9 km)
There are currently no reviews for St Laurent de Terregate	Brak opinii dla: St Laurent de Terregate
The labelling, presentation and advertising of infant formula and follow-on formula shall not use the terms ‘humanised’, ‘maternalised’, ‘adapted’, or terms similar to them.	W ramach etykietowania, prezentacji i reklamy preparatów do początkowego żywienia niemowląt i preparatów do dalszego żywienia niemowląt nie stosuje się określeń „humanizowane”, „umatczynione”, „dostosowane” ani podobnych określeń.
10.1" Car GPS Navi for Hyundai IX35	10.1 "Car GPS Navi dla Hyundai IX35
In 1954 Dr. Bernice Eddy (bacteriologist) discovered live monkey viruses in supposedly sterile inactivated polio vaccine[8] developed by Dr. Jonas Salk.	“W 1954 roku dr Bernice Eddy (bakteriolog) odkryła żywy małpi wirus w rzekomo sterylnej inaktywowanej szczepionce przeciw polio opracowanej przez Jonasa Salka.
This lens has been reviewed at: bobatkins.com	Ten obiektyw został opisany na stronach: bobatkins.com
Val, stop!	Val, stój!
True, I was fortunate to have good, loving parents and an extraordinary young priest who became kind of a mentor for myself and others during those formative years.”	Prawda jest taka, że miałem to szczęście posiadać dobrych, kochających rodziców i wspaniałego młodego księdza, który przez te lata formowania stał się kimś w rodzaju mentora dla mnie i innych.
You think we are powerless?	Sądzisz, ze jesteśmy kompletnie bezsilni?
Function: Food storage package and coin storage tins, ideal for promotion and advertisement.	funkcja: jedzenie magazynu pakiet i monety przechowywania puszki, idealne do promocji i reklamy.
{C:$00FFFF} - You told 'em nothing, right?	- Nic im nie powiedziałeś?
HDporn Annette Schwarz Moth Sit And Have Bawdy	: HDporn Annette schwarz moth siedzieć i mieć bawdy
Through interactive online case studies with leading companies such as Walmart and Unilever, you will learn why purpose-driven firms perform well, and how they can kickstart the wheel of change.	Dzięki interaktywnym studiom przypadków online z wiodącymi firmami, takimi jak Walmart i Unilever, dowiesz się, dlaczego firmy zorientowane na cel osiągają dobre wyniki i jak mogą zacząć napędzać zmiany.
0.5% applicable where the total amount of outstanding issued sovereign debt is above 500 billion euros or where there is a liquid futures market for the particular sovereign debt.	próg wynoszący 0,5 %, jeśli łączna kwota niewykupionego wyemitowanego długu państwowego wynosi powyżej 500 mld EUR lub jeżeli istnieje płynny rynek terminowy dla danego długu państwowego.
DidiFiora is not currently online.	DidiFiora nie jest aktualnie online.
- Even at home!	- Nawet w domu!
It often happens that the first problems with the device Bose 301 Series Speaker System appear only after a few weeks or months after its purchase.	Często zdarza się, że pierwsze problemy z urządzeniem Bose 301 Series System glosników pojawiają się dopiero po kilku tygodniach, miesiącach od jego zakupu.
Don't... Don't do it.	Nie rób tego.
airwise.com - List of destinations	airwise.com - Lista celów podróży
Added by inho1 3 years ago	Dodane przez inho1 3 lat temu
If this option is not set or false, each HAS_MANY or MANY_MANY relation will have their own JOIN statement to improve performance.	Jeśli opcja ta nie jest ustawiona lub ma wartość false, każda relacja HAS_MANY lub MANY_MANY będzie posiadała własne wyrażenie JOIN w celu zwiększenia wydajności.
This exciting course-based graduate program, offered by the Faculty of Science, gives students an opportunity to enhance their understanding and skills in the discipline of actuarial sciences.	Ten ekscytujący, oparty na kursach program studiów magisterskich, oferowany przez Wydział Nauk, daje uczniom możliwość pogłębienia ich zrozumienia i umiejętności w dziedzinie nauk aktuarialnych.
What you need to know before you use Vidaza	Informacje ważne przed zastosowaniem leku Vidaza
Do not add to His words lest He reprove you, and you be proved a liar" (Proverbs 30:5-6).	Do słów Jego nic nie dodawaj, by cię nie skarał: nie uznał za kłamcę” (Prz.30:5-6).
League of the armed neutrality	Liga Zbrojnej Neutralności
Sounds like a lot of effort?	Brzmi jak wiele wysiłku?
NCIS, looking for First Lieutenant Winters.	- NCIS, szukamy porucznika Wintersa.
These checks shall be made on behalf of the Community, which shall bear the cost of any expenditure incurred in this connection.	Inspekcje są wykonywane w imieniu Wspólnoty, która ponosi koszty związane z wszelkimi związanymi z tym wydatkami.
This new and inspirational boulangerie concept, measuring 280 m2, was set up by Sylvie Amar & Partners, in partnership with Moulins Viron.	Ta nowa, inspirująca koncepcja boulangerie o powierzchni 280 m2 została stworzona przez firmę Sylvie Amar & Partners we współpracy z Moulins Viron.
I'm gonna miss you, buddy.	Będę tęsknił za tobą, stary.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Hotels.com, Booking.com, Orbitz, Priceline, Expedia, Travelocity, Agoda, TripOnline SA, Hotwire, Cheap Tickets, Cancelon, HotelQuickly and Evoline ltd so you can book your Faircity Quatermain Hotel reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Hotels.com, Expedia, Booking.com, Agoda, Orbitz, Travelocity, Hotwire, TripOnline SA, Cheap Tickets, Cancelon, HotelQuickly, HRS i Evoline ltd, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Faircity Quatermain Hotel.
Why do we got to break our backs to solve this thing when all the person was trying to do is get medicine to people who needed it?	Dlaczego mamy nabawić się garba, by rozwiązać tę rzecz. Skoro wszystkie te osoby próbował zdobyć lek dla ludzi, którzy go naprawdę potrzebowali?
Legal Notice Cookies PolicyPrivacy Polic yWITCO BRANDING	Informacja prawna Polityka dot. plików cookiePolityka prywatnościWITCO BRANDING
2.3 km to Olympeion (Show map) Boutique Athens Apartment St8 apartment provides guests with a designated place for smoking and an elevator.	2.3 km do Olympeion (Zobacz na mapie) Butikowy Boutique Athens Apartment St8 oferuje wyznaczone miejsce do palenia i windę na terenie hotelowym.
The Birth of Jesus and the Great Star	Narodziny Jezusa i gwiazda
Declaration of conformity/Marking requirements	Deklaracja zgodności/Wymagania oznaczeń
Those who love nature, its scents and mysteries, can explore the Calabrian hinterland, discovering pure and unpolluted sceneries, where huge green belts alternate with blue lakes and waterfalls.	Ci, którzy kochają przyrodę, jej zapachy i tajemnice, będą w stanie ruszyć na odkrycie kalabryjskiego lądu, napotykając na czysty i nieskażony krajobraz, gdzie ogromne przestrzenie zieleni przerywane są przez błękit jezior i wodospadów.
In the original investigation an average injury elimination level of 14,6 % was established.	W pierwotnym dochodzeniu przeciętny poziom usuwający szkodę został określony na poziomie 14,6 %.
High performance, agentless backup for Hyper-V environment Deliberately designed to protect Microsoft Hyper-V hosts and guest systems, Acronis Cyber Backup ensures affordable, fast, reliable, agentless backup and instant restore of Microsoft Hyper-V virtual hosts, including all VMs.	Acronis Cyber Backup, zaprojektowany specjalnie do ochrony hostów i systemów gościa środowiska Microsoft Hyper-V, udostępnia opłacalne, szybkie, niezawodne i bezagentowe funkcje tworzenia i natychmiastowego przywracania kopii zapasowych hostów Microsoft Hyper-V, wraz ze wszystkimi maszynami wirtualnymi w ich obrębie.
I wanted to talk with you about something.	Chciałem porozmawiać z Panem o czymś.
Proper word combinations and concepts create a new hierarchy of past events, change their context and allow them to be categorized differently (e.g. to move away from national aspects and move towards more universal ones, such as human rights).	Odpowiednie zestawianie słów, pojęć tworzy nową hierarchię byłych zdarzeń, zmienia ich kontekst, pozwala inaczej kategoryzować (np. odchodzić od aspektów narodowych, a przechodzić do bardziej uniwersalnych, np. praw człowieka).
The Best South American Restaurants in Elkton - TripAdvisor	Najlepsze restauracje francuskie w Elkton - TripAdvisor
The official 48HFP animated opening -OR- a title card with: This film was made for the Four Points Film Project 2018. www.fourpointsfilmproject.com	Oficjalna animacja początkowa 48HFP -LUB- plansza tytułowa: Ten film został zrealizowany na Four Points Film Project 2020. www.48hourfilm.com
After the end of the so called three Silesian Wars between Austria and Prussia, in 1763 the agreement was signed and Silesia came under the Prussian reign.	Po zakończeniu tzw. trzech wojen śląskich, toczonych pomiędzy Austrią a Prusami, w 1763 roku zostało podpisane porozumienie, na mocy którego cały Śląsk przeszedł pod panowanie pruskie.
In the US, scientists at Stanford are finding abnormalities in energy metabolism that are 16 standard deviations away from normal.	W USA naukowcy ze Stanfordu znaleźli nieprawidłowości w metabolizmie energetycznym, odległe o 16 odchyleń standardowych od normy.
Things to do near Hampton Inn & Suites Amarillo West	Restauracje w pobliżu obiektu Hampton Inn & Suites Amarillo West
Packaging: one piece Barbecue rigid nonstick teflon grill sheet in a giftbox, 10 to 20 pieces in a inner carton Supply Ability: 100000 Piece/Pieces / Month	Packaging: jeden kawałek sztywne nonstick grill teflon arkusz grill w ofiara, 10 do 20 sztuk w kartonie wewnętrzne Ability Supply: 100000 Piece/Pieces / Month
We are the victims of this situation.	Jesteśmy ofiarami tej sytuacji.
Read Psalm 118:22,23,26, about the stone which the builders rejected, etc., which our Lord applied to himself (Matt.	Przeczytajcie Psalm 118:22,23,26, gdzie mowa jest o kamieniu, który odrzucili budowniczowie, itd. i który nasz Pan zastosował do siebie (Mat.
Also very popular on this website right now are Uphill Rush 4, Dirt Bike 5, Deadly Road Trip and Motorun.	Teraz bardzo popularne na tej stronie są też Uphill Rush 4, Dirt Bike 5, Zabójcza Podróż Samochodem oraz Motorun.
Neelie Kroes EC Digital Agenda Commissioner	Komisarz agendy cyfrowej Neelie Kroes
ISO 45001:2018 standards can be used in whole or in part to systematically improve Occupational health and safety management system.	ISO 45001: 2018 może być stosowany w całości lub w części do systematycznego doskonalenia zarządzania BHP.
User accounts can be manually deleted or deleted through a script by using Microsoft Azure Active Directory Module for Windows PowerShell.	Kont użytkowników można ręcznie usunąć lub usunięte przy użyciu skryptu za pomocą programu Microsoft Azure Active Directory modułu dla Windows PowerShell.
8:00 AM - 9:00 PM (Open) Show all	08:00 - 21:00 (Otwarte) pokaż wszystko
E. whereas lack of access to sexual and reproductive rights, including safe and legal abortionmedical services, endangers the life and health of women and girls, increases maternal mortality and morbidity, and leads to the denial of life-saving care and to an increased number of clandestine abortions;	AO. mając na uwadze, że brak dostępu do praw seksualnych i reprodukcyjnych, w tym do bezpiecznej i legalnej aborcji, zagraża życiu i zdrowiu kobiet, dziewcząt oraz wszystkich osób mających zdolności rozrodcze, zwiększa umieralność i zachorowalność matek oraz prowadzi do odmowy udzielenia opieki ratującej życie i do wzrostu liczby nielegalnych zabiegów przerywania ciąży;
Featured flower bouquets for delivery in Georgia Decatur	Bukiety kwiatów Rekomendowane dla dostawy w Georgia Decatur
I am bisexual and I am a Christian.	Jestem biseksualny i jestem Chrześcijaninem.
(in the distance of 4.5 km from Zlatá Olešnice) Free internet	(w odległości od 4,5 km do Zlatá Olešnice) Free internet Bez wyżywienia
Exhibition transferred from the Contemporary Art Gallery Bunkier Sztuki in Cracow.	Przeniesienie wystawy z Galerii Sztuki Współczesnej Bunkier Sztuki w Krakowie
The Best Greek Restaurants in Pittsfield - TripAdvisor	Najlepsze restauracje irlandzkie w Pittsfield - TripAdvisor
The Europeans work 19 per cent less hours than the Americans.	Europejczycy pracują średnio o 19 proc. krócej niż Amerykanie.
Indian Restaurants in Prince Edward Island	Prince Edward Island — Indyjska restauracje
Guys, my dad won't move.	Chłopaki, mój tata się nie rusza.
He then served four years in the army.	Cztery lata służył w armii.
In room is one double bed and sofa.	W pokoju jest jedno podwójne łóżko i sofa.
"Don't Tell Your Father"	„Nic nie powiedz ojcu”
Good luck with work.	Powodzenia w pracy.
Member 1974morten profile page and info - BongaCams Free Live Sex Cams	Profil oraz informacje o 1974morten - BongaCams Darmowe sex kamery live
You did it.	Zrobiłeś to!
Quite apart from the lifelong psychological damage caused by the guilt and fear that have made catholic education infamous throughout the world, he and his church foster the educationally pernicious doctrine that evidence is a less reliable basis for belief than faith, tradition, revelation and authority—his authority.	Całkiem niezależnie od długotrwałych szkód psychicznych spowodowanych poczuciem winy i strachem, które osławiły edukację katolicką na całym świecie, on i jego kościół szerzą zgubną dla edukacji doktrynę, że dowody są mniej wiarygodną podstawą przekonań niż wiara, tradycja, objawienie i autorytet — jego autorytet.
Jacobella and her family (including a funny dog:) are very warm and welcoming, it was just a pleasure to be back each evening to such a surrounding.	Jacobella i jej rodzina (w tym zabawnym psem:) są bardzo ciepły i przyjazny, to był po prostu przyjemność być z powrotem każdego wieczoru na takie otoczenie.
Complementarity between emergency support funds and AMIF/ISF funds is ensured by avoiding duplication of funding and ensuring that synergies are maintained.	Komplementarność środkw przeznaczonych na wsparcie w sytuacjach nadzwyczajnych oraz środkw z AMIF/ISF zapewnia się przez unikanie podwjnego finansowania oraz dbałość o podtrzymanie efektw synergii.
Will you swap with me?	Zamienisz się ze mną?
After Monaco is about 50km After Nice 75km	Po około 50 km Monaco Po Nicei 75km
The janggu is the most popular drum used in traditional music of Korea.	Janggu jest najpopularniejszym bębnem stosowanym w tradycyjnej muzyce Koreańskiej.
Nagatsuki, or long month, marks the beginning of autumn when the nights begin to be longer than the days.	Nagatsuki, czyli długi miesiąc, oznacza początek jesieni, kiedy noce zaczynają być dłuższe niż dni.
My back hurts pronunciation Pronunciation by MichaelDS (Male from United Kingdom)	Język My back hurts — wymowa Wymówione przez użytkownika MichaelDS (mężczyzna, Wielka Brytania)
Maybe we made it too hard for him.	Może sprawiliśmy, że było to zbyt trudne dla niego.
The company's maintenance manager said:	Kierownik ds. konserwacji w firmie, powiedział:
Terrible it was.	To było straszliwe.
Don't mess with the program...	Nie rób bałaganu z programem...
(2) is authorized by Union or Member State law to which the controller is subject and which also establishes suitable measures to safeguard your rights and freedoms and legitimate interests, or	(2) jest dozwolona prawem Unii lub prawem państwa członkowskiego, któremu podlega administrator i które przewiduje właściwe środki ochrony Państwa praw, wolności i prawnie uzasadnionych interesów, lub
Interesting photos of Unterseen (Thụy Sĩ) tourist attractions - Advisor.Travel	Ciekawe zdjęcia Unterseen (Szwajcaria) atrakcji turystycznych - Advisor.Travel
There is a good scientific reason for this.	Jest na to dobry powód naukowy.
Dead Age Minimum Requirements	Dead Age Minimalne wymagania
-Jesus fuck!	- Pieprzony Jezu!
in the afternoon the air temperature warms up to +22...+25°C, dew point: +17,92°C; ratio of temperature, wind speed and humidity: OK for most, but all perceive the humidity at upper edge; in some places will be a little rain, it is recommended to take an umbrella, light air wind blowing from the east at a speed of 0-4 km/h, overcast sky	dniem temperatura powietrza wyniesie +22...+23°C, punkt rosy: +17,4°C; wartości temperatury i wilgotności: wygodne dla większości, ale jest odczuwalny górna granica wilgotności; miejscami odbędzie się mały deszczzalecane jest zabranie ze sobą parasol, wiatr Powiew, podmuchowy z ze wschodu z prędkością 0-1 m/s, niebo jest zachmurzone
Don’t take yourself too seriously; have fun	Nie bądź zbyt poważny; baw się
I think you owe me a gift.	Myślę, że jesteś mi winien prezent. Laffite 82?
If the double-click on the file’s icon shows you a message that additional programs are needed to open the file, you’ll find the list of helpful programs in the bottom of the page.The developer of this format is Hexagon Metrology.	Jeżeli po dwukrotnym kliknięciu na ikonę pliku wyświetlił się komunikat, że aby otworzyć plik musisz zainstalować odpowiednie oprogramowanie, to w dolnej części strony znajdziesz programy, które prawdopodobnie będą w stanie Ci pomóc.Twórcą tego formatu pliku jest Hexagon Metrology.
Um... I'm gonna go get some food.	Pójdę po coś do jedzenia.
That is still our ambition today.	To pozostaje naszą ambicją również dzisiaj.
The Website reserves the right to verify the placed order with the use of all available means and at own expense.	Serwis zastrzega sobie prawo do weryfikacji złożonego zamówienia przy pomocy wszelkich dostępnych mu środków oraz na własny koszt.
In the early 20th century, Jews of Wieniawa constituted nearly 70% of settlement’s population and were still trying to maintain their municipal independence, despite the town being separated from Lublin only by the Saski Garden.	Na początku XX wieku Żydzi na Wieniawie stanowili blisko 70 procent mieszkańców osady i nadal starali się zachować swoją odrębność gminną, chociaż od Lublina oddzielał miasteczko jedynie Ogród Saski.
He served initially in a Polish Air Force Inspectorate.	Początkowo służył w Inspektoracie Polskich Sił Powietrznych.
Main OEM/ODM Customers:	Głównym OEM / ODM Klienci:
On 5 December, the Commission adopted a decision based on Article 21 of the EC merger regulation (11) declaring that the CNE decision, as partially modified, breached the said provision.	W dniu 5 grudnia Komisja przyjęła decyzję na podstawie art. 21 rozporządzenia WE w sprawie kontroli łączenia przedsiębiorstw11, oświadczając, że decyzja hiszpańskiego organu, częściowo zmodyfikowana, stanowiła naruszenie powyższego postanowienia.
Flavius Josephus, The Antiquities of the Jews, p.	Józef Flawiusz, Starożytność Żydów [The Antiquities of the Jews], t.
father - video @ orangetail	ojciec - wideo @ orangetail
From 50 to 100 is’ adequate’ and 100 -1 50 is regarded as’ optimal’.	Wynik od 50 do 100 jest odpowiedni, natomiast od 100 do 150 jest uważany jako optymalny.
The pay for ride (furry / yiff)	Opłata za przejazd (furry / yiff)
Jennpr has not added any Interests yet.	Jennpr nie dodała jeszcze żadnych zainteresowań.
- Aft thrusters, Mr Sulu.	- Silniki rufowe, panie Sulu.
8.9 km from Avignon Wine Tours Free Wifi Free Parking	8,9 km od następującego obiektu: Avignon Wine Tours
Designed by: Fran	Zaprojektowany przez: Fran
Risk of automation.	Niebezpieczeństwa automatyzacji.
Hereby out resource states that we do not own, produce or host any medical xxx tranny or shemale medical sex movies presented at the website.	Trans secretly Hereby na zewnątrz zasób states że my zrobić nie własny, produkować lub gospodarz dowolny szpital xxx trans lub shemale szpital seks filmiki przedstawiane w the website.
Agrotourism farms [212]	Agroturystyczne gospodarstwa [212]
Ancient Hebrew - Canichana	starożytny egipski - Canichana
1 Parties shall designate or establish one or more official bodies responsible for the co-ordination, implementation, monitoring and evaluation of policies and measures to prevent and combat all forms of violence covered by this Convention.	1.Strony wyznaczą lub ustanowią jedną lub więcej instytucję odpowiedzialną za koordynację, wdrażanie, monitorowanie oraz ocenę polityki i działań mających na celu zapobieganie i zwalczanie wszystkich form przemocy objętym zakresem niniejszej konwencji.
< Back to previous page | Instruments and computers > Computers Scubapro Chromis	< Powrót do poprzedniej strony | Urządzenia i komputery > Komputery Scubapro Chromis
However, since He did not forfeit those earthly rights, and did not give them away, they are still His.	Przeto, jednakże, że On nie postradał tych ziemskich praw i nie wydał ich, one jeszcze do Niego należą.
You wouldn't want to see me when I'm angry.	Nie chciałabyś mnie widzieć, kiedy jestem wkurzona.
Greek Restaurants in North Caicos	Restauracje francuskie w North Caicos
Such events occur on average between once every 10,000 to 100,000 years.	Tego typu zdarzenia mają miejsce średnio raz na 10 000 - 100 000 lat.
I'm deeply concerned about you.	Bardzo się martwię o ciebie.
Extraordinary.	Niewiarygodne.
The more you look like a samurai, the better your chances of survival.	Im bardziej przypominasz samuraja, tym większe masz szanse na przeżycie.
By the time L.A. Woman was released in April of 1971, Morrison had already moved to Paris, where he died a few months later.	Zanim w kwietniu 1971 roku ukazała się płyta „L.A. Woman”, Morrison przeprowadził się już do Paryża, gdzie zmarł kilka miesięcy później.
What They’re Saying About the Book	Co mówią o książce
486 photos	486 obrazów
What did the police say?	Co powiedziała policja?
The Alexa service will be available at the end ofthis year in the Leon and Ateca models, and in the Ibiza, Arona and the large SUV in 2018.	Usługa interaktywnej kontroli głosu będzie dostępna pod koniec roku w modelach Leon i Ateca, a w 2018 roku w Ibizie, Aronie i dużym SUV-ie.
It was some kind of freak, lieutenant.	To był jakiś dziwoląg, poruczniku.
I was standing in a kitchen, sipping coffee and mindlessly moving jar with a young, pink ginger across the table. I bought it almost two weeks ago and still had no idea what to use it for. With a cup of coffee in hand, I imagined all those dishes that I could prepare. But … [Read more…]	Stałam sobie w kuchni i bezmyślnie przesuwałam po blacie słoiczek z młodym, różowym imbirem. Kupiłam go prawie dwa tygodnie temu i nadal nie miałam pomysłu do czego by go zużyć. Z kubkiem kawy w dłoni wyobrażałam sobie te wszystkie dania, które mogłabym przygotować. Ale żadne z nich nie natchnęło mnie do robienia listy zakupów. … [Read more…]
Young 18+ (16 Live)	Młodzi 18+ (26 Live)
The context for the purpose of the interpretation of a treaty shall comprise, in addition to the text, including its preamble and annexes: (a) any agreement relating to the treaty which was made between all the parties in connexion with the conclusion of the treaty; (b) any instrument which was made by one or more parties in connexion with the conclusion of the treaty and accepted by the other parties as an instrument related to the treaty.	Dla celów interpretacji traktatu kontekst obejmuje, oprócz tekstu, łącznie z jego wstępem i załącznikami: a) każde porozumienie dotyczące traktatu, osiągnięte między wszystkimi stronami w związku z zawarciem traktatu; b) każdy dokument sporządzony przez jedną lub więcej stron w związku z zawarciem traktatu, przyjęty przez inne strony jako dokument odnoszący się do traktatu.
These access data are analysed exclusively for the purpose of ensuring the smooth operation of the website and improving our offer.	Wymienione dane dostępowe analizowane są wyłącznie w celu zapewnienia niezakłóconego funkcjonowania strony i ulepszenia naszej oferty.
China Cnc Machined Parts - Manufacturers, Factory, Suppliers From China	Chiny CNC Parts - Producenci, fabryki, dostawcy z Chin
“ International Relations	„ stosunków międzynarodowych
Those are only curiosities.	To jedynie ciekawostki.
For your convenience, it is divided by topic.	Dla Twojej wygody jest podzielony według tematów.
So each of you has really just a couple sentences -- 30 seconds each to sum up.	Więc każdy z was ma naprawdę tylko kilka zdań -- 30 sekund każdy na podsumowanie.
Victims of sexual harassment, sexual assault, sexual abuse and their supporters protest during a #MeToo march in Hollywood, California.	Ofiary molestowania seksualnego, napaści seksualnej, wykorzystywania seksualnego i ich zwolennicy protestują podczas marszu #MeToo w Hollywood
Day #23: Imperial Palace – Why The Hype?	Dzień #23: Pałac Cesarski – O Co Tyle Hałasu?
beginning for me.	Na początek dla mnie.
But for what: side bronepoezd increased from 70 mm to 150! And 150 mm – it is, sorry, seriously. The projectile 203 mm, maybe, and pierce, of course, but anything less, sorry.	Dla czego oszczędność taki wściekły? a oto dla czego: pokładowy бpoHeпoяc wzrosła z 70 mm do 150! a 150 milimetrów – to, przepraszam, poważnie. Pocisk w 203 mm, może i nadejdzie na pewno, ale wszystko, co mniej – przepraszam.
And finally, it needs hundreds of millions of customers able to use the site.	A na koniec, wymaga setek milionów klientów potrafiących korzystać z witryny.
The front surface of the floorboard or laminatealready protected from exposure to water, an additional waterproofing is not required.	Przednia powierzchnia deski lub laminatujuż chronione przed działaniem wody, dodatkowego uszczelniania nie jest wymagane.
Each partner must register as self employed.	Każdy z partnerów musi zarejestrować się jako samozatrudniony.
But he uses the word “book. ”	Ale on używa słowa “książki.”
amending Regulation (EC) No 999/2001 laying down rules for the prevention, control and eradication of certain transmissible spongiform encephalopathies as regards the extension of the period for transitional measures	zmieniające rozporządzenie (WE) nr 999/2001 ustanawiające przepisy dotyczące zapobiegania, kontroli i zwalczania niektórych pasażowalnych encefalopatii gąbczastych w odniesieniu do przedłużenia okresu obowiązywania środków przejściowych
The right level of DHT ensures a better sex life, a positive mood, improvement of strength, muscle mass and reduction of body fat.	Właściwy poziom DHT zapewnia lepsze życie seksualne, pozytywny nastrój, poprawę siły, masy mięśniowej oraz redukcję tkanki tłuszczowej.
In 1967 Mr. Thomas Petri joined the company.	W 1967 roku do firmy dołączył pan Thomas Petri.
Every doctor’s office, hospital, call center, laboratory, research institute, outpatient and residential care facility needs managers and administrators.	Każdy lekarz, szpital, call center, laboratorium, instytut badawczy, ambulatoria i ośrodki opieki domowej potrzebują menedżerów i administratorów.... [-]
You know that. But this is-"	Wiesz o tym. Ale…
How does Proactol work?	Jak działa Proactol?
- I'm going after Cortez.	- Idę szukać Corteza.
The workshop will have the form of a city drifting (wandering) focused on the practices of “deep listening” and conversation that help deal with people who deny and negate the knowledge of climate changes, especially family members and close friends.	Warsztat przybierze formę miejskiego dryfu (wędrówki), koncentrującego się na praktykach „głębokiego słuchania” i rozmowy, służącego radzeniu sobie w kontaktach z osobami wypierającymi/negującymi wiedzę o zmianach klimatycznych, zwłaszcza w kręgu rodzinnym i bliskich przyjaciół.
That's its highest level in 12 years.	To jej najwyższy poziom od 12 lat.
voivodship, subregions, powiats, gminas, types of institutions, types of schools, groups of majors, authorities running institutions Downloads	województwo, podregiony, powiaty, gminy, rodzaje placówek, typy szkół, grupy kierunków i kierunki studiów, organy prowadzące
Sam, find out.	Sam, dowiedz się.
It is worth remembering that KL Auschwitz-Birkenau was the largest German concentration camp, it fulfilled many functions - a concentration camp in the strict sense, a forced labor camp and an extermination camp.	Warto pamiętać, że KL Auschwitz-Birkenau był największym niemieckim obozem koncentracyjnym, który spełniał wiele funkcji – obozu koncentracyjnego w ścisłym tego słowa znaczeniu, obozu pracy przymusowej i obozu zagłady.
Methyl-alpha-ionone	Metylo-alfa-jonon
Thymosin alpha-1 is an injectable synthetic hormone that is being studied for hepatitis B, lung and neck cancer, and as an immune-modulator in AIDS.	Tymozyna alfa-1 jest wstrzykiwanym syntetycznym hormonem, który jest badany pod kątem raka wątroby typu B, płuc i szyi oraz jako modulator immunologiczny w AIDS.
19. competent authority: means the authority or authorities or bodies established by the Member States to carry out the obligations arising from this Regulation;	właściwy organ: oznacza władzę lub władze lub organy ustanowione przez państwa członkowskie w celu realizowania zobowiązań wynikających z niniejszego rozporządzenia;
You can select the maximum domain length in words using the "Max Word Length" parameter.	Można wybrać maksymalną długość domeny w słowa, za pomocą "maksymalna długość słowa" opcji.
See you in a bit.	Widzimy się za chwilę.
Many, probably most, commentators have considered this the most important and most interesting of all the Nicene canons, and a whole library of works has been written upon it, some of the works asserting and some denying what are commonly called the Papal claims.	Wiele, prawdopodobnie większość komentatorów uznały to najważniejsze i najbardziej interesujące wszystkich Nicejsko kanonów, a całe biblioteki utworów został napisany po to, niektóre z utworów i zgłaszania niektórych odmawiać tego, co powszechnie nazywane są Papieskiej roszczeń.
Download RusTV Player for Windows 7 (32/64 bit) in English	Pobierz RusTV Player na Windows 7 (32/64 bit) po Polsku
The fact that the existence of GOD must be accepted by faith does not mean belief in GOD is illogical.	Fakt, że istnienie Boga musi być zaakceptowane przez wiarę nie oznacza, że wiara w Boga jest nielogiczna.
classic italian furniture	Klasyczne włoskie meble
That's all a good chemist would need.	To wszystko, co dobry chemik potrzebuje.
Take in some of the area's local culture at Kam Wah Chung and Company Museum and Grant County Historical Museum.	Poznaj lokalną kulturę, odwiedzając takie miejsca jak Muzeum Kam Wah Chung i s-ki i Grant County Historical Museum.
Multi leisure activities card... Studio sleeping corner 4 people (A226) - 26m2	Sanki letnie Carta wielu rekreacji... Studio z alkową 4 osoby (A226) - 26m2
The new building forms part of this long-term strategy.	Nowy budynek jest czê¶ci± tej d³ugofalowej strategii.
I didn’t understand it, but he did.”	Ja tego nie potrafię zrozumieć, ale On to uczynił."
You get stronger stimulation if you nestle it between your labia.	Dostajesz silniejszą stymulację, jeśli zagnieździsz ją pomiędzy wargami sromowymi.
The group asserts that “Georgia is for Georgians,” a slogan that was popular under the country’s first, nationalist president, Zviad Gamsakhurdia (1991-1992), who presided over a period of prolonged instability, featuring civil warfare and ethnic conflict.	Grupa utrzymuje, że „Gruzja jest dla Gruzinów”, jak głosił slogan popularny w czasach pierwszego, nacjonalistycznego prezydenta kraju, Zviada Gamsakhurdia (1991-1992), który obejmował urząd w czasach wojny domowej i etnicznych konfliktów.
Dave, you've been here six weeks, and you don't seem any closer to coming to terms with your rage.	/Dave, jesteś tu od sześciu tygodni, /i nie widać, żebyś dochodził /do ładu ze swoim gniewem.
Jesus said, “Lo, I am with you alway, even unto the end of the world” (Matthew 28:20).	Jezus powiedział: „A oto Ja jestem z wami po wszystkie dni aż do skończenia świata.” (Ew. Mateusza 28:20).
Events for March 2017	Wydarzenia do Marzec 2017
I simply don't like him.	Po prostu go nie lubię.
Provided that the European Parliament and the EU Council of Ministers support the Commission's proposal, the new EU regulation – which is a legal instrument directly applicable in all EU Member States as soon as it is published in the Official Journal of the EU – could come into effect by summer 2007.	Jeżeli wniosek Komisji uzyska poparcie Parlamentu Europejskiego i Rady Ministrów UE, nowe rozporządzenie – stanowiące instrument prawny bezpośrednio stosowany we wszystkich państwach członkowskich z dniem opublikowania w Dzienniku Urzędowym UE – będzie mogło wejść w życie latem 2007 r.
Efficient utilization of frequency spectrum	Efektywne wykorzystanie spektrum częstotliwości
I have a RDS SQL Server and would like to create a linked server. Would just let to know if this is possible and what kind of steps would I need...	Mam serwer RDS SQL Server i chciałbym utworzyć serwer połączony. Chciałbym tylko wiedzieć, czy jest to możliwe i jakie kroki muszę podjąć. ...
Buy is not difficult, but you can be original and provide an individual design solution.	Kup nie jest trudne, ale można być oryginalne i zapewniają indywidualne rozwiązania projektowego.
Description TRAMLUB 384 G PLUS is a fully-synthetic semifluid grease containing graphite as solid lubricant.	Opis TRAMLUB 384 G PLUS jest w pełni syntetycznym, półpłynnym smarem zawierającym grafit jako stały dodatek smarny.
Barack Obama taking the presidential oath of office from U.S. Chief Justice John G. Roberts, January 20, 2009	Barack Obama przyjmuje przysięgę biura zarządzanego przez Chief Justice John G. Roberts Jr. na Kapitolu , 20 stycznia 2009
”This proposal is completely different from rustic patterns associated with Boleslawiec ceramics.	To propozycja całkowicie odmienna od rustykalnych wzorów kojarzonych z ceramiką bolesławiecką.
Below is a list of documents related to Atlantis Cell Phone Cell Phone, which you can download directly from our servers.	Poniżej znajdziesz listę dokumentów dotyczących Atlantis Cell Phone Telefon komórkowy, które możesz pobrać bezpośrednio z naszych serwerów.
I examined them with the microscope, and observed that the smaller ones appeared to have only 6 legs, but the larger ones 8.	Obejrzałem je pod mikroskopem i zauważyłem, że mniejsze mają tylko sześć odnóży, większe natomiast osiem.
The Jew C Roth	Żyd C Roth The
The world’s five Top Growing Brands include Facebook (48 percent growth), Amazon (33 percent), LEGO (25 percent), Nissan (22 percent) and Adobe (21 percent).	Wśród pięciu światowych marek, które odnotowały największy wzrost, znalazły się Facebook (wzrost o 48%), Amazon (33%), LEGO (25 %), Nissan (22%) i Adobe (21%).
3.Pneumatic Nailer Puller with rubber comfort grip to reduce operator's fatigue.	3. Ściągacz gwoździ pneumatycznych z wygodnym uchwytem gumowym, aby zmniejszyć zmęczenie operatora.
Criciúma live score, schedule and results	Criciúma wyniki na żywo, terminarz i rezultaty
With Him, all things are possible.	Z Nim wszystko jest możliwe.
appropriations in preliminary draft budget: EUR 37 661 million	środki przewidziane we wstępnym projekcie budżetu: 37 661 mln EUR
Published in the Montana 1/2015.	Opublikowano w piśmie Montana 1/2015.
Articles home page Creation vs. Evolution 0.	Artykuły strona Creation vs domu. Ewolucja 0.
Meanwhile the riding helmet is not only a protection for the head, but also a fashion accessory.	Tymczasem kask jeździecki to nie tylko ochrona głowy, ale także modny dodatek.
Search the map of pilot farms	Przeszukaj mapę gospodarstw pilotażowych
Our vic is Angela Kelly, stabbed several times.	Nasza ofiara to Angela Kelly. Dźgnięta kilka razy.
Jesus Christ had declared: “By this all will know that you are my disciples, if you have love among yourselves.”	Pan Jezus Chrystus powiada: „Po tym wszyscy poznają, żeście uczniami moimi, jeśli miłość wzajemną mieć będziecie.”
I would like to be called "Dad" soon	Chciałbym być wkrótce nazywany "tatą".
Can I freeze? / A fish / It is possible to carry frozen fish in hand luggage	Czy mogę zamrozić? / Ryba / Czy możliwe jest transportowanie mrożonych ryb w bagażu podręcznym
modèle pronunciation Pronunciation by gwen_bzh (Male from France)	Język modèle — wymowa Wymówione przez użytkownika gwen_bzh (mężczyzna, Francja)
if our contact leads to cooperation, the data will then be processed for the purpose of concluding and performing the contract (if this happens, the information obligation shall be carried out separately for the purpose of further cooperation).	jeżeli nasz kontakt doprowadzi do nawiązania współpracy: przetwarzania danych w celu zawarcia i wykonania umowy (jeżeli do tego dojdzie, obowiązek informacyjny zostanie zrealizowany odrębnie na potrzeby dalszej współpracy).
By the way this product also designed with a waterproof gasket which can meet NEMA-4 or IP65 grades.	Przy okazji ten produkt został również zaprojektowany z wodoodporną uszczelką, która może spełniać klasy NEMA-4 lub IP65.
Your credit card will not be charged and you can travel with the ticket that you already have.	Z karty kredytowej nie zostaną pobrane żadne środki, a podróż możesz odbyć z biletem, który już masz.
China Static Rope China Manufacturers & Suppliers & Factory	Chiny Static Rope Producenci & Dostawcy & Fabryka
To start viewing the user manualLG Electronics 60PS60C on full screen, use the buttonFullscreen.	Aby uruchomić przeglądanie instrukcji LG Electronics 60PS60C na pełnym ekranie, użyj przycisku Pełny ekran.
During his 23 to 26 November journey to Japan, Pope Francis visits Tokyo, Nagasaki and Hiroshima.	W czasie pobytu w Japonii w dniach 23-26 listopada br. Franciszek odwiedzi Tokio, Hiroszimę i Nagasaki.
Growing pressures on employers	Zwiększenie nacisków na pracodawców
List of products by manufacturer BOCO	Lista produktów producenta BOCO
The Buyer card(badge) is the only official admission to Canton Fair.	Karta Kupującego (znaczek) jest jedynym oficjalnym przyjęciem na targi Canton Fair.
Staying in Ćilipi allows you to spend your vacation in a place where everything is still traditional, peaceful and truly intact finger of time, but very close to the beach and large towns such as Dubrovnik, Mlini and Dubrovnik.	Pobyt w Ćilipi pozwala spędzić wakacje w miejscu, gdzie wszystko jest jeszcze tradycyjny, spokojny i naprawdę nienaruszone palec czasu, ale bardzo blisko do plaży i dużych miast, takich jak Dubrownik, Mlini i Dubrownika.
We didn't say it was a bank.	Nie mówiliśmy, że chodzi o bank.
The header is consisted of header body ( large diameter seamless steel tube), end cover (enclosure), tube joint, hand hole, thermometer socket and so on. And the welding checking is strictly proceeded in the welding process to guarantee 100% qualified products.	Nagłówek składa się z korpusu głowicy (stalowa rura o dużej średnicy), pokrywy końcowej (obudowy), złącza rurowego, otworu ręcznego, gniazda termometru i tak dalej. Sprawdzanie spawania odbywa się ściśle w procesie spawania, aby zagwarantować 100% kwalifikowanych produktów.
United Nations Climate Change Conference, Warsaw 2013	Konferencja Narodów Zjednoczonych w sprawie Zmian Klimatu, Warszawa 2013
Speaker Hastert, Minority Leader Gephardt, Majority Leader Daschle and Senator Lott, I thank you for your friendship, for your leadership and for your service to our country.	Panie przewodniczący Hastert. panie przywódco mniejszości Gephardt, panie przewodniczący większości Daschle i panie senatorze Lott: dziękuję za waszą przyjaźń, przywództwo i służbę dla naszego kraju.
12 General reactions that may occur in temporal association with Tritanrix HepB vaccination are listed below.	Ogólne działania niepożądane, które mogą wystąpić w związku czasowym z podaniem szczepionki Tritanrix HepB wymienione są poniżej.
You are here: Shop Kids Rider wear	Jesteś tutaj: Sklep Dzieci Ubrania Jeździeckie
weather forecast in Sterling city (v4), weather forecast in USA country (v4), weather forecast in Sterling city (v1), weather forecast in USA country (v1),	Prognoza pogody w Sterling (v4), Prognoza pogody dla kraju Stany Zjednoczone (v4), Prognoza pogody w Sterling (v1), Prognoza pogody dla kraju Stany Zjednoczone (v1),
I'm not gonna tell.	Ale ci nie powiem.
It's an Angel!"	To anioł!”
Pursuant to art. 38, clause 1, item 7 of the Decree of the Minister of Finance of 19 February 2009 on current and periodic information disclosed by issuers of securities and conditions for recognising as equivalent information required by the laws of a non-member state, the Management Board of Orange Polska S.A.	Na podstawie § 38 ust.1 pkt 7 Rozporządzenia Ministra Finansów z dnia 19 lutego 2009 roku w sprawie informacji bieżących i okresowych przekazywanych przez emitentów papierów wartościowych oraz warunków uznawania za równoważne informacji wymaganych przepisami prawa państwa niebędącego państwem członkowskim, Zarząd Orange Polska S.A. („Orange Polska” „Spółka”) przekazuje niniejszym treść uchwał podjętych przez Walne Zgromadzenie w dniu 20 kwietnia 2018 roku.
(a) be sufficiently serious by their nature or repetition as to constitute a severe violation of basic human rights, in particular the rights from which derogation cannot be made under Article 15(2) of the European Convention for the Protection of Human Rights and Fundamental Freedoms; or	a) być wystarczająco poważne ze względu na swoją istotę lub powtarzalność, żeby stwarzały poważne naruszenie praw człowieka, w szczególności praw, których nie można naruszać, zgodnie z Artykułem 15 ust. 2 Europejskiej Konwencji o Ochronie Praw Człowieka i Podstawowych Wolności; lub
Leave for five minutes;	Pozostawić na 5 minut;
She's in the hospital in Phoenix.	Jest w szpitalu w Phoenix. - I?
Bavarian tradition is lived with us and represents a cultural experience.	Bavarian tradycja mieszkał z nami i reprezentuje doświadczenia kulturowego.
You are buying days, weeks & months of frustration & moments of pure joy.	Kupujesz dni, tygodnie i miesiące frustracji oraz momenty czystej radości.
To start viewing the user manualSony Cyber-shot DSC-HX5/HX5V on full screen, use the buttonFullscreen.	Aby uruchomić przeglądanie instrukcji Sony Cyber-shot DSC-HX5/HX5V na pełnym ekranie, użyj przycisku Pełny ekran.
To experience all the aspects of duality, you were meant to narrow your consciousness down to a particular role in the drama of earth life.	Doświadczyć wszystkich aspektów dwoistości, miałeś zawęzić swoją świadomość do szczególnej roli w tym dramacie ziemskiego życia.
information on the operating system, the search engine and other data disclosed by the user’s computer, depending on its settings;	informacje o systemie operacyjnym, przeglądarce i inne dane udostępniane przez komputer użytkownika, zależnie od jego konfiguracji;
The Apostle Peter by El Greco The apostle Peter, the “prince of the apostles”, called Simon, along with his brother Andrew, was a simple Galilean fisherman.	Apostoł Piotr – El Greco Apostoł Piotr, „książę apostołów”, zwany Szymonem, wraz z bratem Andrzejem, był prostym rybakiem galilejskim.
Allison Mack has pleaded guilty.	Allison Mack przyznała się do winy
Yellow Fleet, a group of fifteen ships trapped in the Suez Canal, from 1967 to 1975, as a result of the Israel–Egypt Six-Day War 21st Century Maritime Silk Road	Yellow Fleet, grupa piętnastu statków uwięzionych w Kanale Sueskim w latach 1967-1975 w wyniku sześciodniowej wojny izraelsko-egipskiej
A very long story.	Długa historia.
Villa room near Maastricht (Terra) - Private room - Maastricht Wimdu	Villa Pokój pobliżu Maastricht (Mint) - Prywatny pokój - Maastricht Wimdu
The recommendation is not perceived as an advertisement, and the user can compare the recommended products with the currently displayed ones.	Rekomendacja nie jest odbierana jako reklama, a użytkownik ma możliwość porównania rekomendowanych produktów z aktualnie wyświetlanymi.
The GLEIF Board of Directors welcomes new members from Australia, China-Hong Kong, Hungary, Mexico and the United States of America	Zarząd GLEIF wita nowych członków z Australii, Chin-Hongkongu, Węgier, Meksyku i Stanów Zjednoczonych Ameryki
Download correction software like Cordial or Antidote to correct mistakes.	Pobierz oprogramowanie korekcyjne, takie jak Cordial lub Antidote, aby poprawić błędy.
At the moment, however, he was obviously not in a mellow mood.	Teraz jednak z całą pewnością nie znajdował się w krotochwilnym nastroju.
Today only the church has remained.	Dziś pozostało jedynie cerkwisko.
Self-harm is your way of dealing with unpleasant feelings and difficult situations.	Samookaleczenie to sposób radzenia sobie z nieprzyjemnymi uczuciami i trudnymi sytuacjami.
It often happens that the first problems with the device Black & Decker 90521849 Radio appear only after a few weeks or months after its purchase.	Często zdarza się, że pierwsze problemy z urządzeniem Black & Decker 90521849 Radio pojawiają się dopiero po kilku tygodniach, miesiącach od jego zakupu.
Five pairs of boot swabs:	Pięć par okładzin na buty:
When the scalar grid is removed it will be much easier for those energies to come through and people will be able to feel them much more directly.	Po usunięciu siatki skalarnej będzie łatwiej przejść tym energiom i ludzie będą mogli odczuwać je o wiele bardziej bezpośrednio.
"We're a small organization.	„Jesteśmy organizacją małą.
Are you sure it doesn't just make you feel beautiful?	Jesteś pewna, że nie sprawia, że czujesz się piękna?
He’s not leaving the company completely, though.	Nie znika jednak całkowicie z firmy.
At last the long-expected son is born, and receives the name of "Isaac."	Nareszcie długo oczekiwany syn narodził, i otrzyma nazwę "Izaaka".
With pleasure, Dee!	Z miłą chęcią, Dee!
ER is Extended Reach, the data rate of the transceivers support distance up to 40km over single mode fiber and use 1550nm lasers.	ER jest rozszerzonym zasięgiem, szybkość danych transiwerów obsługuje odległość do 40km nad światłowodem jednomodowym i używa laserów 1550nm.
Phen375 is one of the top-selling products of the world-renowned supplement company called RDK Global.	Phen375 jest bestsellerowej produktem światowej sławy firmy suplement nazywa RDK globalny.
Can be connected directly to a smartphone.	Można je podłączyć bezpośrednio do smartfona.
A third Communication on a renewed partnership with African, Caribbean and Pacific (ACP) countries proposes the beginning of a new phase in EU-ACP relations after the end of the Cotonou Partnership Agreement in 2020.	Trzeci komunikat w sprawie odnowionego partnerstwa z państwami Afryki, Karaibów i Pacyfiku (AKP) omawia proponowane podstawy nowego, zrównoważonego etapu w stosunkach UE-AKP, który nastąpi po wygaśnięciu w 2020 r. umowy o partnerstwie z Kotonu.
And how are we supposed to keep Amara busy while we're... liberating Lucifer?	I jak niby mamy zająć czymś Amarę, gdy będziemy... wyzwalać Lucyfera?
Returns the number of arguments passed into the currently executed function.	Zwraca liczbę argumentów przekazanych do bieżącej funkcji.
(dedicated for graphite machining)	(dedykowane do obróbki grafitu)
The installation process will now begin this may take a while.	Rozpoczyna się proces instalacji, to chwilę potrwa.
America is using ISIL in three ways: To attack its enemies in the Middle East, to serve as a pretext for US military intervention abroad, and at home to foment a manufactured domestic threat, used to justify the unprecedented expansion of invasive domestic surveillance, highlighted the daily.	Ameryka korzysta z ISIS na trzy sposoby: do atakowania swoich wrogów na Bliskim Wschodzie, aby służyć jako pretekst do interwencji wojskowej USA za granicą, a także w domu, aby podsycić wytworzone zagrożenie wewnętrzne, wykorzystywane do usprawiedliwienia bezprecedensowego rozwoju inwazyjnego nadzoru wewnętrznego.
China Southern Airlines offered scheduled charter flights to and from Beijing during the peak season only, permanently pulled its flights in November 2006.	China Southern Airlines oferuje regularne loty czarterowe do i z Pekinu sezonowe połączenie, które w listopadzie 2006 zostało skasowane.
Androsterone was originally isolated from male urine in very small amounts.	Androsteron był pierwotnie wyizolowany z moczu męskiego w bardzo małych ilościach.
They Are Neither 'Losers,' 'Nihilists,' 'Worshipers Of Death,' Nor 'Sick Cowards'– But Rather Believers And Idealists Who Commit Horrific Murders For A Cause And Sacrifice Their Lives For A Utopian Future: A World Ruled By Their Faith	Następny artykułOni nie są “nieudacznikami”, “nihilistami”, “czcicielami śmierci”, ani “chorymi tchórzami” – ale raczej wierzącymi i idealistami, którzy popełniają potworne morderstwa dla sprawy i poświęcają swoje życie dla utopijnej przyszłości: świata rządzonego przez ich wiarę
(in the distance of 18.6 km from Archeologický skanzen Březno) Fast reservation The family Nautico Hotel offers comfortable and peaceful accommodation in a historic building in Most.	(w odległości od 18,6 km do Archeologický skanzen Březno) Szybka rezerwacja Rodzinny Hotel Nautico oferuje komfortowe noclegi w zabytkowym budynku w mieście Most.
Welcome to the 2018 edition of our extremely popular wooden blocks puzzle game. First available many many years ago, due to popular demand weve released it on your favourite device. Enjoy!Easy to play yet hard to put down, simply place the pieces in some free space on the board. Fill a line vertically or horizontally to remove the line of pieces and create more space....	Witamy w edycji 2018 naszej niezwykle popularnej gry logicznej z drewnianymi klockami. Pierwszy dostępny wiele lat temu, ze względu na popularne zapotrzebowanie udostępniliśmy go na Twoim ulubionym urządzeniu. Cieszyć się!Łatwy do gry, ale trudny do odłożenia, po prostu umieść kawałki w wolnej przestrzeni na planszy. Wypełnij linię pionowo lub poziomo, aby usunąć linię kawałków i...
Lottery World - News and Informations about Lotteries - LottoPark	Świat lotto - ciekawostki i informacje - LottoPark
My dad is a worker.	Mój tata jest robotnikiem.
The convenient search tools and the extensive hotel information on the Vigan city page make it easy to find available hotels.	Wygodna wyszukiwarka oraz szczegółowe opisy hoteli na stronie miasta Vigan sprawiają, że znalezienie dostępnego zakwaterowania jest niezwykle proste.
don't expect any help from him.	Nie oczekuj od niego żadnej pomocy.
My records!	Moje płyty!
pursuant to the Civil Procedure Law except if the provisions of Regulation 44/2001 or provisions of bilateral or multilateral international treaties binding upon the Republic of Latvia apply:	zgodnie z ustawą o postępowaniu cywilnym, za wyjątkiem przypadków gdy zastosowanie mają przepisy rozporządzenia 44/2001 lub postanowienia międzynarodowych umów dwustronnych i wielostronnych wiążących dla Republiki Łotewskiej:
For even greater anonymity—if you are either paranoid or just very cautious—you can use an IP address masker. Your IP address is attached to every email you send. This is the address that your internet service provider gives you and will tell the recipient your general location, should he take the effort to look it up. I just looked up mine and it shows as Delaware, USA. However, I don’t live there. (Or do I?) You see, I use an IP masking utility. You don’t need to go to this extent if you never use your new email address, but if you do, you can download a product like Tor Browser from this location: https://www.torproject.org/download/download	Aby uzyskać jeszcze większą anonimowość - jeśli jesteś paranoikiem lub jesteś po prostu bardzo ostrożny - możesz użyć maskowania adresów IP. Twój adres IP jest dołączany do każdego wysyłanego e-maila. Jest to adres podany przez dostawcę usług internetowych i podający odbiorcy Twoją ogólną lokalizację, jeśli podejmie on wysiłek, aby go sprawdzić. Właśnie spojrzałem na moją i pokazuje to, jak Delaware, USA. Jednak ja tam nie mieszkam. (A może ja?) Widzisz, używam narzędzia do maskowania IP. Nie musisz iść w tym zakresie, jeśli nigdy nie używasz nowego adresu e-mail, ale jeśli tak, możesz pobrać produkt taki jak Tor Browser z tej lokalizacji: https://www.torproject.org/download/download
Mix of high value chemicals (HVC) expressed in tonnes as total mass of acetylene, ethylene, propylene, butadiene, benzene and hydrogen exported out of the cracker perimeter excluding HVC from supplemental feed (hydrogen, ethylene, other HVC) with an ethylene content in the total product mix of at least 30 mass-percent and a content of HVC, fuel gas, butenes and liquid hydrocarbons of together at least 50 mass-percent of the total product mix	Mieszanina chemikaliów o wysokich wartościach (HVC) wyrażona jako całkowita masa acetylenu, etylenu, propylenu, butadienu, benzenu i wodoru, z wyłączeniem HVC z dodatkowych ilości (wodór, etylen, inne HVC) o zawartości co najmniej 30% etylenu w całkowitej mieszaninie produktów i o zawartości HVC, gazu paliwowego, butenów i ciekłych węglowodorów o łącznej masie stanowiącej co najmniej 50% całkowitej mieszaniny produktów.
For two days, our intrepid treasure hunters... have been trekking through a hellish landscape... of towering mountains and bottomless canyons... baking in the pitiless sun, throats parched... and raw.	Przez dwa dni, nasi nieustraszeni łowcy skarbów wędrowali przez piekielne pejzaże... strzeliste góry, bezdenne kaniony, podpiekani bezlitosnym słońcem, z wyschniętymi gardłami.
Sex with anyone japan family edition	Seks z kim Japonia rodzinne wydanie
Keeping the computer, especially laptops, on a hard, smooth surface can also prevent overheating.	Utrzymywanie komputera, zwłaszcza laptopów, na twardej, gładkiej powierzchni może również zapobiec przegrzaniu.
or rather what you really are...	Albo raczej czym naprawdę jesteś.
Like all medicines, this medicine can cause side effects, although not everybody gets them.	Jak każdy lek, lek ten może powodować działania niepożądane, chociaż nie u każdego one wystąpią
The attack probably started here.	Atak prawdopodobnie zaczął się tutaj.
But I can't wait.	Ale nie mogę się doczekać!
Well located, 120 parking spaces, guarded, and providing facilities for drivers—this place will delight many truckers.	Dobrze usytuowany, na 120 miejsc, strzeżony i z udogodnieniami dla kierowców zachwyci niejednego truckera.
That would be... Dr. Reggie Fluke, a computer engineer with sleep apnea, and Chip Cochran.	Na dr Reggiego Fluke'a, inżyniera od komputerów z bezdechem sennym i Chipa Cochrana.
It’s a good idea at this time to seed the sediment as well as the filter media with detritus from another tank/filter.	W tym momencie dobrym pomysłem jest wysianie osadu, a także materiału filtrującego za pomocą detrytusu z innego zbiornika / filtra.
Game represents surprising magic show with the Rabbit, the Hat, the Magic wand, Gloves and the Playing cards.	Gra przedstawia zaskakujące magiczne show z Królika, Hat, magiczna różdżka, rękawice i kart do gry.
Right to object to the collection of data in special cases; right to object to direct advertising (Art. 21 GDPR)	Prawo do wniesienia sprzeciwu wobec gromadzenia danych w szczególnych przypadkach; prawo do sprzeciwu wobec reklamy bezpośredniej (Art. 21 RODO)
Both rulers conducted strong repressions of their citizens, such as confiscation of property, exile, executions and tortures of innocent people.	Obaj władcy przeprowadzali silne represje na swoich obywatelach, takie jak: konfiskaty majątkowe, wygnania oraz egzekucje i tortury niewinnych ludzi.
3.78 (9 Ratings) Europe Spain Andalusia	3,78 (9 ocen) Europa Hiszpania Andaluzja
The convenient tool to communicate with people around the world.	Wygodne narzędzie do komunikowania się z ludźmi na całym świecie.
Why are libraries so important?	Dlaczego biblioteki są tak ważne?
Adjusted EBITDA (including interest due from lease of assets)	Skorygowana EBITDA (uwzględniająca odsetki z dzierżawy majątku)
For women, hematite is a talisman of reliability and protection.	Dla kobiet hematyt jest talizmanem niezawodności i ochrony.
- No, they don't.	-Nie, nie wiedzą.
You've got an instinct for the game.	Masz instynkt do tej gry.
The secretariat provides contact points with up-to-date information on national judicial and procedural systems and relevant legal texts through a website.	Sekretariat Sekretariat dostarcza punktom kontaktowym zwięzłe aktualne informacje dotyczące systemów sądowych i proceduralnych oraz odpowiednie dokumenty prawne za pośrednictwem strony internetowej.
The MMus programme is sector-leading, allowing unequaled specialisation and mixing of interests in a wide variety of areas including performance, composition (acoustic, electr ... +	Program MMus jest wiodący w branży, umożliwiając niezrównaną specjalizację i mieszanie zainteresowań w szerokim zakresie dziedzin, w tym wykonawstwo, kompozycja (akustyka, ele ... +
It is hoped that the ElectriCity project will encourage use of public transport and prepare the way for more attractive public transport solutions in the Västra Götaland region.	Uczestnicy projektu mają nadzieję, że projekt ElectriCity zachęci do korzystania z transportu publicznego oraz przygotuje grunt pod jeszcze bardziej atrakcyjne rozwiązania dla transportu publicznego w regionie Västra Götaland.
bodies referred to in Articles 208 and 209;	⌧ organom, o których mowa w art. 208 i 209;
In different years, the citizens of Russia and Turkey studied in this specialty.	W różnych latach, obywatele Rosji i Turcji badane w tej specjalności.
It appears in two forms: the form of a tree of life or a holy mountain.	Pojawia się w dwu formach: formie drzewa życia lub świętej góry.
Closed Swing Bridge, Sydney, Australia - 4.760 miles (7.66 km)	Zamknięty most obrotowy, Sydney, Australia - ok. 7.66 km
My definition though?	Mojej definicji?
Intermodal transport is the transport of goods in one and the same transport unit of a combined transport (ISO container, semi-trailer or swap body), which gradually uses different modes of transport without handling the goods themselves. The benefits of intermodal transport include, in particular, lower environmental impact, stable and reliable transport, the long-term sustainability of rail transport, no waiting in traffic and no lack of drivers.	Transport intermodalny, to transport towarów w jednej i tej samej jednostce transportu kombinowanego (pojemnik ISO, naczepa drogowa lub wymienna nadbudowa), który będzie stopniowo korzystać z różnych środków transportu, bez manipulacji samym towarem. Korzyści płynące z transportu intermodalnego obejmują mniejszy wpływ na środowisko, pewny i niezawodny transport, długoterminowe przesyłki, brak postojów w korkach.
Public health security structures and systems: Effectiveness48, efficiency49 and coherence50 as regards the objectives described in this initiative	Struktury i systemy bezpieczeństwa zdrowia publicznego: efektywność48, wydajność49 i spójność50 realizacji celów opisanych w przedmiotowej inicjatywie
What great memories we will keep our family meals at sunset on the balcony!	Jakie wspaniałe wspomnienia będziemy trzymać nasze rodzinne posiłki o zachodzie słońca na balkonie!
Do writers have responsibilities?	Czy na pisarzach spoczywają obowiązki ?
Miriam Blasco - Wikipedia	Miriam Blasco – Wikipedia, wolna encyklopedia
Fully equipped and cared for, even for infants.	W pełni wyposażone i zadbane, nawet dla niemowląt.
Affiliate-accounts can be of the following types: Fix-Affiliate, Pro-Affiliate, and ECN-Pro Affiliate.	Konta Partnerskie mogą być następującego rodzaju: Fix-Affiliate, Pro-Affiliate i ECN-Pro Affiliate.
I have been translating from and into English for over 14 years.	Zajmuję się tłumaczeniami z języka angielskiego i na język angielski od już ponad 14 lat.
“We made sure we closed out the project properly and we’re publishing our findings, so that anyone else who was interested could pick it up.	“Mamy pewność, że projekt zamknięto prawidłowo i publikujemy nasze ustalenia, żeby inni zainteresowani mogli do nich sięgnąć.
Results of the Republican Party presidential primaries, 2016	Prawybory prezydenckie Partii Republikańskiej w 2016 roku
China Good Quality Theatre Seating Chairs Supplier. Copyright © 2015 - 2018 seat-chair.com. All Rights Reserved.	Privacy Policy Chiny dobry jakość Krzesła Teatr siedzących dostawca. Copyright © 2015 - 2019 seat-chair.com. All Rights Reserved.
This way I got to Hamburg where I live and work till today.	Tak trafiłem do Hamburga, w którym mieszkam i pracuję do dziś.
Don't pretend this was about ideology.	Nie udawaj, że chodzi tu o ideologię.
I'm not going to fire you, yet.	Jeszcze cię nie zwolnię.
3.12 Regulations are to be preferred over a (non harmonising) directive.	3.12 Należy przedkładać rozporządzenia nad dyrektywy (nieprowadzące do harmonizacji).
© 2018 www.webcam-porn.co.uk - All Rights Reserved! Help Terms & Conditions Ownership Statement Anti-Spam Policy Refund Policy Privacy Policy	© 2018 www.webcam-porn.co.uk - Wszystkie Prawa Zastrzeżone! Pomoc Regulamin Orzeczenie własności Zasady dotyczące Spamu Zasady zwrotu kosztów Zasady Prywatności
The monument to the founder of the Park by Vasily Khludov installed in 2004.	Pomnik założyciela parku, Wasilij Chludow, powstał w 2004 roku.
The FBI confirms that one of the individuals involved in this plot had links to “militant groups” in Iran and Venezuela and had regularly contact with Iranian authorities.	FBI potwierdza, że jedna z osób zaangażowanych ma powiązania z „grupą bojowników” w Iranie i Wenezueli i regularnie kontaktowała się z władzami irańskimi (20).
Show all (11)... German Channel	Pokaż wszystko (11)... German Channel
“I think it was the first time in my life I ever felt like I looked "good".	Myślę, że pierwszy raz w życiu wydawało mi się, że wyglądam ,,dobrze".
You look good too.	Ty też dobrze wyglądasz.
For travelers who want to take in the sights and sounds of Abu Dhabi, Paragon Hotel is the perfect choice.	Jeśli szukasz dogodnie położonego hotelu w mieście Abu Zabi, Paragon Hotel jest strzałem w dziesiątkę.
You can buy food and beverages in the polling stations, often at prices lower than in stores.	W lokalach wyborczych można kupić jedzenie i picie, często w cenach niższych, niż w sklepach.
As an evening student, you will receive a premier management education, enhanced by the resources of one of the world’s most respected research universities.... [-]	Jako student wieczorny otrzymasz najwyższe wykształcenie kierownicze, wzbogacone o zasoby jednego z najbardziej szanowanych uczelni wyższych na świecie.... [-]
This required a major sacrifice on their part.	Wymagało to z ich strony dużego poświęcenia.
To have a genuine Capital Markets Union in Europe by 2019, we need to advance in three directions: European labels and passports for financial products, harmonized and simplified rules to deepen capital markets, and more consistent and efficient supervision."	Aby do 2019 r. w Europie powstała prawdziwa unia rynków kapitałowych, musimy kontynuować prace w trzech obszarach: europejskich znaków jakości i paszportów dla produktów finansowych, zharmonizowanych i uproszczonych przepisów mających na celu pogłębienie rynków kapitałowych oraz bardziej spójnego i skutecznego nadzoru.
The fusion protein according to claim 1 or 2, wherein the Fc portion comprises a hinge region, a CH2 domain and a CH3 domain derived from human IgG.	" Białko fuzyjne według zastrzeżenia 1 albo 2, w którym część Fc zawiera region zawiasowy, domenę CH2 i domenę CH3 pochodzące z ludzkiej IgG.
Sex At Your Age...	Seks w twoim wieku...
DNS control gives you full control over your domains and mail settings and thus additional advantages in having your own domain with One.com.	Sterowanie DNS zapewnia pełną kontrolę nad swoimi domenami i ustawieniami poczty i pozwala czerpać dodatkowe korzyści z posiadania własnej domeny w One.com.
But Jewish leaders such as Foxman, Wiesel and Steinberg seem unwilling to accept that negative feelings toward Jews might similarly have a basis in Jewish behavior.	Ale żydowscy liderzy tacy jak Foxman, Wiesel i Steinberg wydają się niechętni uznać, że negatywne uczucia wobec Żydów mogą podobnie mieć podstawy w żydowskim zachowaniu.
The modern world, a world of patients and medical professionals is changing.	Zmienia się współczesny świat, świat pacjentów i lekarzy.
Nothing worked very long.	Nic nie działało długo.
Dr. William Penny Brookes, from the United Kingdom, further developed his Olympian Class sports events held in Much Wenlock in the 1850s, by adopting some events from the 1859 Athens Olympic Games into the programme of future Wenlock Olympian Games.	Dr William Penny Brookes , z Wielkiej Brytanii, jego dalszy rozwój wydarzeń sportowych olimpijczyk klasy przechowywanych w Much Wenlock w 1850, przyjmując pewne zdarzenia z 1859 Igrzysk Olimpijskich Ateny do programu przyszłych Wenlock igrzysk olimpijskich.
emollient/emulsion stabilising/viscosity controlling/skin conditioning/foam boosting	Zmiękczająca/stabilizująca emulsję/regulująca lepkość/odżywiająca skórę/zwiększająca pienienie
This year there was hardly any.	W tym roku nie było prawie nikogo.
Although in the past it was commonly believed to be due to psychological problems, it is now known that for most men erectile dysfunction is caused by physical problems, usually related to the blood supply of the penis.	Aczkolwiek w przeszłości powszechnie uważa się, że z powodu problemów psychologicznych, obecnie wiadomo, że dla większości mężczyzn dysfunkcji erekcji powoduje problemy fizycznych, zwykle związanych z dostarczaniem krwi z penisa.
Information and data required for calculating the equivalent dynamic bearing load is provided in each product section.	Informacje i dane niezbędne do obliczania równoważnego obciążenia dynamicznego łożyska podane są w rozdziałach dotyczących poszczególnych produktów.
The foreigners submitted the largest number of applications to the voivode of Mazowieckie Voivodeship (7291), and then to the voivodes of Łódzkie Voivodeship (386), Lubelskie Voivodeship (236), Śląskie Voivodeship (226), Wielkopolskie Voivodeship (213) and Dolnośląskie Voivodeship (207).	Najwięcej wniosków w skali kraju cudzoziemcy złożyli do wojewody mazowieckiego (7291), a następnie do wojewodów: łódzkiego (386), lubelskiego (236), śląskiego (226), wielkopolskiego (213) i dolnośląskiego (207).
Individuals interested in obtaining raw and/or semi-raw data (i.e. full report of TNS OBOP and/or database with responses) - for research, academic or teaching purposes - are requested to contact Development Co-operation Department of the MFA at polskapomoc@msz.gov.pl Print version	Osoby zainteresowane uzyskaniem nieprzetworzonych i/lub częściowo przetworzonych danych (tj. pełnego raportu TNS OBOP i/lub bazy danych z wynikami) - dla celów naukowych, badawczych czy dydaktycznych - prosimy o kontakt z Departamentem Współpracy Rozwojowej: polskapomoc@msz.gov.pl Wersja do druku
"When you have power, you don't have to tell the truth.	Gdy masz władzę, nie musisz mówić prawdy.
*Supported languages may vary depending on country or region.	*Obsługiwane języki zależą od kraju lub regionu.
The Smartwatch 2 is NFC compatible and is charged through the microUSB port.	SmartWatch 2 jest kompatybilny z obsługą NFC i ładowany poprzez port microUSB.
We keep your data safe, never sold.	Zabezpieczamy Twoje dane, nie je sprzedajemy.
Find out which pdp services can be useful for your products and how pdp's efficient media management can cut your costs.	Sprawdź, które usługi pdp mogą być wykorzystane z pożytkiem dla Twoich produktów oraz w jaki sposób sprawne zarządzanie mediami przez pdp może obniżyć Twoje koszty.
Milk and Honey / The Sun and Her Flowers	Mleko i miód / Słońce i jej kwiaty
After he was rescued, he noted that a "burning platform" caused a radical change in his behaviour.	Gdy został uratowany, zauważył, że „płonąca platforma” spowodowała radykalną zmianę w jego zachowaniu.
The methodology used by Geno for calculating genetic evaluations makes interpretation of genetic evaluations very easy as all animals in the system have genetic evaluations on the same base and with the maximum reliability possible.	Metodologia stosowana przez firmę Geno do obliczeń genetycznych ułatwia interpretację ocen genetycznych, ponieważ wszystkie zwierzęta w systemie mają oceny genetyczne przeprowadzone na tej samej podstawie i z maksymalną wiarygodnością wyników.
Many people initially opt for reading spectacles to remedy this problem.	Wiele osób początkowo sięga po okulary do czytania, aby rozwiązać ten problem.
A noise from the temple!	Wrzawa z świątyni!
Simply record and upload training data, and the service will create a unique voice font tuned to your recording.	Po prostu nagraj i przekaż dane szkoleniowe, a w usłudze zostanie utworzona unikalna czcionka głosowa dostosowana do Twojego nagrania.
1. Normal (A2) {temporary not available}	Normalny (A2) {czasowo nie dostepne}
Um, I am sorry about that.	Przepraszam za to.
Persons belonging to national or ethnic, religious and linguistic minorities (hereinafter referred to as persons belonging to minorities) have the right to enjoy their own culture, to profess and practise their own religion, and to use their own language, in private and in public, freely and without interference or any form of discrimination.	Osoby należące do mniejszości narodowych lub etnicznych, religijnych i językowych, (zwane osobami należącymi do mniejszości) mają prawo do korzystania ze swej własnej kultury, do wyznawania i praktykowania swej własnej religii oraz do używania swego własnego języka, publicznie i prywatnie, swobodnie i bez ingerencji lub jakiejkolwiek formy dyskryminacji.
Dreams Beach Resort, hotel in Varkala - Reserve the best prices with a low price guarantee at hotels and hostels in Varkala | Fantastic reviews and vacations	Dreams Beach Resort, hotel w Varkala - Zarezerwuj najlepsze ceny z gwarancją niskiej ceny w hotelach i hostelach Varkala | Zarezerwować unikalne noclegi, apartamenty i hotele
- It's the planning and... the pressure and all the trappings of all that.	- Cała to planowanie... presja, te wszystkie pułapki.
Figure 2.10: Decision makers at school level in relation to nonteaching staff, ISCED 1 and 2, 2006/07	Rysunek 2.10: Osoby i organy podejmujące na poziomie szkoły decyzje dotyczące personelu pozadydaktycznego, ISCED 1 i 2, 2006/2007
We would like to encourage and trust you, to pick a ticket type that reasonably fits your personal situation.	Zachęcamy i ufamy, że wybierzesz typy biletów, które w rozsądny sposób pasują do twojej osobistej sytuacji.
He asserts this in the form (which is also correct) that the "surplus value" which the laborers in both branches of production obtain over and above their necessary maintenance, calculated on the means of production advanced, shows unequal rates of profit.	Stwierdza on — w sposób zupełnie poprawny — że „wartość dodatkowa” otrzymywana przez robotników w obu gałęziach produkcji ponad wielkość niezbędną do ich utrzymania i wyliczona na podstawie wykorzystanych środków produkcji prowadzi do pojawienia się niejednakowych stóp zysku.
- Hey! Don't shoot! Don't shoot!	Nie strzelać!
I'm gonna try to get more information.	Ja postaram się zdobyć więcej informacji.
The idea behind this steroid as is with all steroids is to take merely what youre currently doing ideal nonetheless to do it with a much better degree of effectiveness.	Idea tej sterydów jak wszystkie sterydy ma mieć tylko to, co jesteś już robi nadaje się jednak, aby zrobić to z dużo lepszym poziomie skuteczności.
Submit request Call Price: €72.000,00 Coordinate measuring machine with side table, 2 screens, keyboard, mouse and calculator Hcxn7hahg Measurements: WxDxH = 750 mm x 737 mm x 1664 mm Voltage: 115-230V AC Current: 10 A max Measuring range: X = 300 mm Y = 200 mm Z = up to 200 mm The range available for the measuring of workpieces is determined by the sensor and accessory configuration.	Cena: €72.000,00 Koordynować pomiarowy maszyny z bocznym stolikiem, 2 ekrany, klawiatury, myszy i Kalkulator Wymiary: SxGxW = 750 x 737 x 1664 mm Napięcie: 115-230 v AC Prąd: 10 A max Zakres pomiarowy: X = 300 mm Y = 200 mm Hcxn7hahg Z = do 200 mm Zakres dostępnych dla pomiaru detali jest określana przez czujnik i akcesoriów konfiguracji.: Waga 260 Podstawową jednostką z stabilna płyta jako podstawy: -Prowadnice liniowe łożyska mechaniczne z napędem silnikowym we wszystkich tr... więcej
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Expedia, Orbitz, Hotels.com, Booking.com, Priceline, Travelocity, HostelWorld, Hotwire, TripOnline SA, Cancelon and Cheap Tickets so you can book your Whites Hotel reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Expedia, Hotels.com, Orbitz, Priceline, Booking.com, HostelWorld, Travelocity, Hotwire, TripOnline SA, Cancelon i Cheap Tickets, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Whites Hotel.
Data protection with possibility of a limited access for various users	Zabezpieczania danych z możliwością ograniczonego dostępu przez różnych użytkowników
Thanks to years of experience, we're able to offer you a product range of the highest quality and diversity for the most competitive prices.	Dzięki wieloletniemu doświadczeniu jesteśmy w stanie zaoferować Państwu szeroki wybór produktów najwyższej jakości i różnorodności, w najbardziej konkurencyjnych cenach.
Numerous restaurants and bars encourage to try their rich menu.	Liczne restauracje i bary zachęcają do skorzystania z bogatego menu.
Guests are offered a full American buffet breakfast served in the dining area. The 24-hour restaurant serves American dishes. The property is located near a metro station, about 100 meters from Restaurant Tiffany and Anema e Core Trattoria serving a wide selection of dishes.	W godzinach porannych w jadalni serwowane jest śniadanie w formie amerykańskiego bufetu. Lokalna restauracja specjalizuje się w kuchni amerykańskiej. Restaurant Tiffany i Anema e Core Trattoria znajdują się w zakupowej dzielnicy, zaledwie 100 metrów od obiektu.
What is an IRS Form 4506-T?	Co to jest formularz IRS 4506-T
Italy is a family-friendly country and kids are welcome almost everywhere.	Włochy to kraj, który jest bardzo przyjazny dzieciom i są one mile widziane praktycznie wszędzie.
Groups Restaurants in Centro Storico	Restauracja Delikatesy w lokalizacji Centro Storico
A green workplace has been found to be safer for employees and visitors alike. Also, in many instances, green cleaning processes are better for your facility.	Zielone miejsca pracy znalazł się być bezpieczniejsze dla pracowników i turystów. Ponadto w wielu przypadkach, zielony procesów oczyszczania są lepsze dla swojej placówki.
With over 130 million square feet of white space, multitenant data centers (MTDCs) are one of the fastest-growing segments in the data center industry, expanding at a rate of 16 percent annually.	Dzięki łącznej powierzchni serwerowni produkcyjnych (ang. white space) wynoszącej ponad 12 km kwadratowych, wielodostępowe centra danych (ang. Multi-Tenant Data Centers, MTDC) są jednym z najszybciej rozwijających się sektorów branży centrów danych, notującym wzrost o 16% rocznie.
Smart contracts have been used in:	Inteligentne kontrakty są wykorzystywane w:
Even now it remains the only “dead” substance in all the world to possess this power — “money begets money”.	Jest nawet jedyną „martwą” substancją w świecie posiadającą tą władzę – „pieniądz rodzi pieniądz”.
Co-financing of investments, together with the public entities, as accompanying the construction process (e.g. access roads to the construction sites)	Współfinansowanie wraz z podmiotami publicznymi inwestycji towarzyszących procesowi budowlanemu (np. drogi dojazdowe do inwestycji)
We don’t know, and probably never will, but as we begin to explore our Solar System and eventually send crewed missions to Mars and perhaps beyond, those brave travelers will need food, and it would make sense to grow that food on location, if possible.	Prawdopodobnie nie wiemy i prawdopodobnie nie będziemy, ale kiedy badamy nasz Układ Słoneczny i wysyłamy załogowe misje na Marsa i być może dalej, odważni podróżnicy będą potrzebowali jedzenia i warto to zrobić. pchaj na miejscu, jeśli to możliwe.
$$ - $$$ Indian Asian Balti Pakistani Vegetarian Friendly Halal Gluten Free Options Vegan Options	$$ - $$$ Indyjska Azjatycka Balti Pakistańska Miejsce przyjazne dla wegetarian Halal Posiłki bezglutenowe Opcje dla wegan
The acidic environment transforms creatine into its inactive form – creatinine.	Kwaśne środowisko przekształca kreatynę do jej nieaktywnej formy – kreatyniny.
Tchibo Coffee Service Poland was looking for a mobile solution which would improve the management of Sales Force, Logistics and Technical Support.	Firma Tchibo Coffee Service Polska poszukiwała rozwiązania mobilnego, które w lepszy niż dotychczasowy sposób pozwoliłoby zarządzać pracą Sił Sprzedaży, Logistyki oraz Serwisu Technicznego.
Since the HTTP web server is the foundation’s original project and is by far their most popular piece of software, it is often referred to simply as “Apache”.	Ponieważ serwer WWW HTTP to autorski projekt Fundacji i jest zdecydowanie ich najpopularniejszym kawałkiem oprogramowania, często jest dalej po prostu nazywany jako Apache.
LADEE was launched in September 2013 and orbited the moon for about six months.	Urządzenie LADEE zostało uruchomione 6 września 2013 roku i pracowało na orbicie Księżyca przez sześć miesięcy.
They're gonna know where you are at all times.	Będą wiedzieć gdzie jesteś w każdej chwili.
Is that you Tadashi?	Czy to ty, Tadashi?
Have you ever heard of blogging?	Słyszałeś o blogowaniu ?
Otherwise, I have to take your license.	Inaczej muszę odebrać ci prawo jazdy.
Burma has gained independence.	Birma uzyskała niepodległość.
The new legislation foresees more use of effective economic instruments and other measures in support of the waste hierarchy.	W nowych przepisach przewidziano większe wykorzystanie skutecznych instrumentów ekonomicznych i innych środków mających na celu stosowanie hierarchii postępowania z odpadami.
You can sit down, Mrs. Kinnian.	Może pani usiąść, Pani Kinnian.
Artear, headquartered in Buenos Aires, is one of Argentina’s longest-running and most prolific television networks.	Mająca swoją główną siedzibę w Buenos Aires telewizja Artear jest jedną z najdłużej działających i najefektywniejszych nadawców w Argentynie.
We put great emphasis on transparency.	Duży nacisk kładziemy na transparentność.
The Next One Could Be You! Previous winners	To właśnie Ty możesz być następny! Poprzednie zwyciężczynie
At its 454th plenary session, held on 10-11 June 2009 (meeting of 11 June), the European Economic and Social Committee adopted the following opinion by 111 votes to none, with one abstention:	Na 454. sesji plenarnej w dniach 10–11 czerwca 2009 r. (posiedzenie z 11 czerwca) Europejski Komitet Ekonomiczno-Społeczny 111 głosami – 1 osoba wstrzymała się od głosu – przyjął następującą opinię:
The event was an opportunity to talk not only about the direction of development of Polish photovoltaics, but also to exchange experiences on the Renewable Energy Sources industry.	Wydarzenie było okazją do rozmów na temat kierunków rozwoju polskiej fotowoltaiki i wymiany doświadczeń przedstawicieli branży odnawialnych źródeł energii.
PayLane exercises no control over and specifically denies any responsibility for the content, information, accuracy or quality of the information and/or data passing through its network or the Service provided.	PayLane nie sprawuje jakiejkolwiek kontroli i wyraźnie odrzuca odpowiedzialność za zawartość, informacje, precyzję czy jakość danych przekazywanych za pośrednictwem jego sieci lub dostarczonej Usługi.
T/T : 40% in advance, balanced before delivery	T / T: 40% z góry, zrównoważone przed dostawą
About 147 g (including the battery)	Ok. 147 g (z akumulatorem)
Member of the Management Board, Commercial Director	Członek Zarządu, Dyrektor Handlowy
— Less information+ More information Small Double (BAR)	— Mniej informacji+ Więcej informacji Small Double (BAR)
Created in 2007, see why AIOSEO is one of the all-time most downloaded plugins for WordPress.	Wsparcie Premium Stworzone w 2007 roku, zobacz dlaczego AIOSEO jest najczęściej pobieranym pluginem dla WordPress.
Should police dogs be better protected?	Czy psy policyjne powinny być lepiej chronione?
Reducing your weight can take different ways.	Zmniejszyć swoją wagę można na różne sposoby.
As for Catrice I was counting on this company’s LE in this spring, but Poland is not spoiled with them recently and have already missed a few which I really wanted.	Jeżeli chodzi o Catrice, to bardzo liczyłam na LE z tej firmy na wiosnę, jednak Polska nie jest nimi ostatnio rozpieszczana i przegapiliśmy już parę na których bardzo mi zależało.
instead of = in something’s place	zamiast = W czymś’s miejsce
You will find laundry and ironing service at the property.	Pralnia i usługa prasowania są też dostępne na miejscu.
Focus on the qualities of your body instead of creating a list of its flaws.	Skupiaj się na walorach swojego ciała, zamiast tworzyć listę jego wad.
Hotel Avanti is located on Střední 61, close to the centre of Brno, near Lužánky park.	Hotel Avanti znajduje się niedaleko od centrum Brna, w pobliżu parku Lužánky, przy ulicy Střední 61, Brno.
Number five!	Numer pięć.
Eureka 50 Series Vacuum Cleaner user manual	Instrukcja obsługi Eureka 50 Series Odkurzacze
The question now is who is putting in more resources — the attackers or the people doing the checking.	Pytanie brzmi, kto jest skłonny poświęcić więcej zasobów – napastnicy czy ci, którzy sprawdzają.
In this process, the pins 40, 42 can likewise be displaced in the region between the respective limbs of the lugs 36, 38, or be rotated about their longitudinal axis.	Przy tym, kołki 40, 42 mogą się również przesuwać w obszarze pomiędzy każdorazowymi ramionami nasadek 36, 38 lub obracać wokół ich osi.
February 19, 2011 _ Posted in: mp3, Srimad Bhagavatam _ Tags: Bhaktivedanta Manor _ No Comments »	Lutego 19, 2011 _ Opublikowany w: mp3, Śrimad Bhagavatam _ Tagi: Bhaktivedanta Manor _ Brak komentarzy »
SITUATION IN THE TRANSPORT SECTOR	SYTUACJA W SEKTORZE TRANSPORTU
This type of injury, depending on the causes that caused them, is divided into several types.	Tego typu obrażenia, w zależności od przyczyn, które je spowodowały, są podzielone na kilka typów.
It was nice looking into my husband's eyes again.	Miło było spojrzeć znowu w oczy mojego męża.
Airbnb® | Trumpington - Vacation Rentals & Places to Stay - England, United Kingdom	Airbnb® | Luton – wynajmy wakacyjne i miejsca pobytu - Anglia, Wielka Brytania
I love the way you wrote this blog.	Bardzo podoba mi się forma w jakiej piszesz ten blog.
Sector: telecommunication/IT	Branża telekomunikacyjna/IT
Learn how to provide maximum safety to your clients. The health of your client’s eyes also depends on you.	Poznaj zasady, dzięki którym zapewnisz klientce maksimum bezpieczeństwa. Zdrowie oczu Twojego klienta zależy również od Ciebie.
Andrzej Bauer remembers: “Witold Lutosławski’s influence on my life was immense. It began by chance.	„Wpływ Witolda Lutosławskiego na moje życie był ogromny”, wspomina Andrzej Bauer, „zaczęło się od przypadku.
They ever have any problems with gangs?	Czy kiedyś mieli problemy z gangami?
New Iveco TRAKKER AT380T42WH Chassis cabin _Trucks.nl	Nowość Iveco TRAKKER AT380T42WH Ciągniki Do Zabudowy _Trucks.nl
I must say that the lounge is impressive.	Trzeba powiedzieć, że salonka robi wrażenie.
Oh, John, we've talked about this over and over again.	John, rozmawialiśmy o tym, setki razy.
I kept calling him, but no answer.	Dzwoniłam do niego, ale nie odpowiedział.
Now there are 149.	Obecnie jest ich 149.
AVB stands for audio/video bridging – a transmission technology that ensures uninterrupted and synchronous audio-visual rendering in the automotive segment, even for high-definition (HD) films.	Skrót AVB oznacza Audio Video Bridge - sposób transmisji, który zapewnia nieprzerwane i synchroniczne odtwarzanie obrazów i dźwięku w segmencie motoryzacyjnym, nawet w przypadku filmów o wysokiej rozdzielczości (HD).
Package: wooden case package	Pakiet: pakiet drewnianych skrzynek
I know they're looking for someone at Mercy.	Wiem, ze szukaja kogos w Mercy.
- It's just, since Teri died, I never thought I'd...	- Ale po śmierci Teri ja nigdy...
According to the Triennial Central Bank Survey of Foreign Exchange and Derivatives Market Activity, the average daily transaction volume in the Forex market is 5.1 trillion US dollars.	Według badań Triennial Central Bank Survey of Foreign Exchange and Derivatives Market Activity średni dzienny wolumen transakcyjny na rynku Forex wynosi 5.1 biliona dolarów amerykańskich.
Gazeta.pl developed an extremely popular format of online video - WideoNews, which shows interesting content in an intelligible way - combining text with dynamic video fragments.	Redakcja Gazeta.pl opracowała także wyjątkowo popularny format internetowego wideo - WideoNews, który w prosty sposób pokazuje ciekawe treści, łącząc tekst z dynamicznymi fragmentami wideo.
3 Weather forecast Grabels next week	3 prognoza pogody Fabrègues następny tydzień
Degrassi Style Dressup - Alex Ashley Darcy, play free decoration games, related games and updates online.	Odtwórz Degrassi Style Dressup - Alex, Ashley Darcy związanych z grami i aktualizacji.
• MAGA® company was established in 1982 as the Plastic Processing and Toy Making Plant, a company with private capital.	Historia firmy Zakład MAGA® został założony w roku 1982 jako Zakład Przetwórstwa Tworzyw Sztucznych i Zabawkarstwo, firma z prywatnym kapitałem.
Buses run long distances between stops, and the bus crew will not be able to always stop the bus to assist the passenger in moving around the cabin of the bus and on the stairs to visit the lavatory.	Autobusy przejeżdżają duże odległości między przystankami, i załoga autobusu nie zawsze jest w stanie zatrzymać autobus w celu udzielenia pomocy pasażerowi w poruszaniu się po salonie autobusu lub na schodach dla odwiedzania łazienki.
Determining exact numbers, however, is not easy.	Ustalenie dokładnej liczby nie jest łatwe.
s_cc This cookie is set and read by the JavaScript code to determine	s_cc Ten plik cookie jest czytany przez kod JavaScript w celu określenia,
The claims made by the complainant in this regard were therefore rejected.	Argumenty przedstawione przez skarżącego w tym zakresie zostały zatem odrzucone.
I played mother.	Grałam Majkę.
Due to their incredibly short expiration time of only 60 seconds, they need a special 60 seconds binary options strategy.	Ze względu na ich wyjątkowo krótki czas wygaśnięcia tylko 60 sekund potrzebują specjalnych 60 sekund Opcje binarne strategia.
There is also a setting, but they are minimal.	Istnieje również ustawienie, ale są niewielkie.
MOK Audyt offers professional valuation services of companies, trademarks and other intangible assets, valuation of financial instruments and testing for impairment of assets	MOK Audyt oferuje usługi profesjonalnej wyceny Spółek, znaków towarowych i innych aktywów niematerialnych, wyceny instrumentów finansowych oraz przeprowadzenie testów na trwałą utratę wartości aktywów
We do not store any files with the setup of the Aimersoft iTransfer on our server but help to find the most reliable source from where you can download the application from.	Nie gromadzimy na naszym serwerze plików z instalatorem programu Aimersoft iTransfer, ale pomagamy znaleźć najbardziej pewne źródło, z którego możesz pobrać aplikację.
As a result, it is the Russian-speaking minority (15% of the country’s residents declare that Russian is their native language, and 22% recognise both Ukrainian and Russian as their native languages) who will feel the consequences of the changes most strongly.	W rezultacie to mniejszość rosyjskojęzyczna (15% ludności kraju deklaruje język rosyjski jako ojczysty, zaś 22% uznaje za ojczysty zarówno ukraiński, jak i rosyjski) w największym stopniu odczuje skutki wprowadzonych zmian.
That's my answer, doctor.	Oto moja odpowiedź, doktorze.
Vote for Summer.	Głosuj na Summer.
Students who successfully complete our pâtisserie qualifications will learn all of the professional techniques required to progress in a range of exciting career opportunities.	Uczniowie, którzy z powodzeniem ukończyli nasze kwalifikacje pâtisserie, poznają wszystkie profesjonalne techniki wymagane do rozwoju w szeregu ekscytujących możliwości kariery.
Most of the images presented were obtained as part of the DARTTS-S (Discs ARound T Tauri Stars with SPHERE) survey.	Większość pokazanych zdjęć została uzyskana w ramach przeglądu DARTTS-S (Discs ARound T Tauri Stars with SPHERE).
Part I: Earth and Space	Część I. Ziemia i wszechświat
We are implementation partner to world technology leaders:	Jesteśmy partnerem wdrożeniowym światowych liderów technologicznych:
Hence you’re requiring your body to locate other sources of energy.	W ten sposób zmuszając organizm do znalezienia innych źródeł energii.
During his childhood, the Ueshiba family lived in Maizuru, Kyoto.	W czasie jego dzieciństwa rodzina Ueshiba mieszkała w Maizuru (prefektura Kioto).
But Ferb, he's the real master.	Ale Ferb jest prawdziwym mistrzem.
The French Army is largest foreign force on the continent.	Armia francuska stanowi największą zagraniczną siłę na kontynencie.
- Detailed maps that show the locations of the hotels and closest transport and tourist attractions in Bullenbong	- Szczegółowa mapa wyświetlająca lokalizację hotelu wraz z prowadzącymi do niego środkami transportu i atrakcje turystyczne w mieście Bullenbong
Well, do you still cost perplexed?	Cóż, czy nadal kosztować zdziwiony?
- Attractions in Berambing	- Atrakcje w mieście Berambing
Here are 5 new ideas to inspire you!	Oto 5 propozycji, które Cię zainspirują!
U2 halt Berlin show after Bono suffers “complete loss of voice”	Przerwany koncert U2. „Bono całkowicie stracił głos”
We can still catch it.	Wciąż możemy go złapać.
The external background by the evening was represented only by American indices, as Europe is resting. The S & P 500 lost 2.37% in the evening, reacting to a wide range of negative factors, beginning with the trade wars and ending with an imbalance between the yields of the stock market and the bond market, which arose against the backdrop of a Fed rate hike.	Zewnętrzne tło przed wieczorem było reprezentowane tylko przez amerykańskie wskaźniki, ponieważ Europa odpoczywa. S & P 500 w godzinach wieczornych stracił 2,37% w odpowiedzi do szerokiej gamy negatywnych czynników, począwszy od wojen handlowych, a kończąc powstały na tle rosnącej nierównowagi między Fed zwrotów akcji i rynku na rynku obligacji.
He develops business, products and effective processes.	Rozwija firmę, produkty i efektywne procesy.
Social area	Obszar społeczny
No wonder she was cold!	Nic dziwnego, że było jej zimno!
Brachytherapy (internal irradiation), in the treatment of colon cancer in Israel is to use radioactive microgranules are placed directly into the tumor. So limited to the effect of radiation on the surrounding healthy tissue. This method in some cases, used in the treatment of colorectal cancer in Israel, especially if you can not resort to surgery. Typically, the brachytherapy procedure is the only one.	Brachyterapia (wewnętrzna naświetlanie) w leczeniu raka Jelita Grubego w Izraelu JEST użycie mikrogranulki radioaktywne Să umieszczone bezpośrednio na guzie. Wiec ograniczone zrobić wpływu promieniowania na otaczającej zdrowej tkanki. Metoda ta w niektórych przypadkach, stosowany w leczeniu raka Jelita Grubego w Izraelu, zwłaszcza jeśli nie nie mozna uciec SIĘ zrobić zabiegu. Zwykłe PROCEDURA brachyterapii JEST TYLKO Jeden.
Each room has a private balcony, which both helps make the homes attractive, but also has an environmental function: The shading internal balconies help manage solar gain, contributing to significant energy savings.	Każdy pokój ma prywatny balkon, który zarówno sprawia, że domy są atrakcyjne, ale także ma funkcję środowiskową: zacienione wewnętrzne balkony pomagają zarządzać zyskiem słonecznym, przyczyniając się do znacznych oszczędności energii chłodzącej.
I've been a mom for nearly 5 years.	Jestem mamą już prawie 5 lat.
It has been used for more than 100 years in the commercial and artistic sector and is mainly used for printing images and designs on T-shirts, bags, paper, wood, ceramics and other materials.	Jest używany od ponad 100 lat w sektorze komercyjnym i artystycznym i jest używany głównie do drukowania obrazów i projektów na koszulkach, torbach, papierze, drewnie, ceramice i innych materiałach.
Best South American Restaurants in Tierra Verde - TripAdvisor	Najlepsze restauracje indyjskie w Tierra Verde - TripAdvisor
Red – power, love, joie de vivre, vitality, warmth, cult and offering.	Czerwony - moc, miłość, radość życia, witalność, ciepło, kult i ofiara.
It reminded me of a moment during the 2014 war with Israel when Jaffa, just 18 months old then, had tried out another new word for the first time.	Przypomniało mi to pewien moment w trakcie wojny z Izraelem w 2014 roku, kiedy Jaffa, mająca zaledwie 18 miesięcy, też wypowiedziała nowe słowo po raz pierwszy.
1993 – Václav Havel is elected President of the Czech Republic.	1993 – Václav Havel został zaprzysiężony na urząd prezydenta Republiki Czeskiej.
It’s been 2 years! →	To już dwa lata! →
You don't always make the best decisions.	Nie zawsze podejmuje się dobre decyzje.
In that respect, standardisation should be promoted as regards, in particular, the use of the International Bank Account Number (IBAN) and the Bank Identifier Code (BIC).	W tym celu należy wspierać normalizację, w szczególności w odniesieniu do wykorzystania międzynarodowego numeru rachunku bankowego (IBAN) oraz kodu identyfikującego bank (BIC).
What was unknown becomes known.	To co nie znane, stało się znane.
Yates, F.A. The art of memory.	Yates F.A, Sztuka pamięci.
Within 5 work days	W ciągu 5 dni roboczych
Degree offerings include a Bachelor of Business Administration in Business Information Systems, with specializations available in business analytics, information assurance and web/mobile development, which prepares students for a career as a business tech professional. -	Oferta studiów obejmuje Bachelor of Business Administration w Business Information Systems, ze specjalizacjami dostępnymi w zakresie analityki biznesowej, zapewniania informacji i rozwoju stron internetowych / mobilnych, który przygotowuje studentów do kariery zawodowej jako specjalista ds. Technologii biznesowych. -
(Double) Room facilities: Air conditioning, Alarm clock, Bathroom, Carpeted, Desk, Free toiletries, Hairdryer, Heating, Iron, Microwave, Refrigerator, Satellite Channels, Seating Area, TV, Telephone, Toilet, Washing Machine	Wyposażenie Pokoju: bezpłatny zestaw kosmetyków, biurko, budzik, część wypoczynkowa, kanały satelitarne, klimatyzacja, kuchenka mikrofalowa, lodówka, ogrzewanie, pralka, suszarka do włosów, telefon, telewizor, toaleta, wykładzina podłogowa, łazienka, żelazko
NPK 6-4-5 fertilizer solution with micro-nutrients for use in gardening.	Roztwór nawozowy NPK 6-4-5 z mikroskładnikami pokarmowymi do stosowania w ogrodnictwie.
Recently the United States played an important part in forcing India and Pakistan back from the brink of war.	Ostatnio, USA odegrały ważną rolę w odciągnięciu Indii i Pakistanu znad krawędzi wojny.
Why would you allow this to happen?	Dlaczego Pani na to pozwoliła?
Product Description Buckle Accessories:SHOES BUCKLES,EYELET,HOOK,METAL CHAINS,ORNAMENTS,RINGS,RIVET We are factory specilized in the field of handbags/garments metal hardware over 20 years, with high quality, best service and competitive price!	akcesoria do klamerek: BUTY BUCKLES, EYELET, HOOK, METAL CHAINS, ORNAMENTS, RINGS, RIVET Jesteśmy fabrycznie wyspecjalizowani wt on dziedzinie torebek / odzieży sprzętu metalowego ponad 20 lat, z wysokiej jakości, najlepszej obsługi i konkurencyjnej cenie!
CERTAINTY! - buying advert in "Czas na gaz!" you have 100% guarantee that copies with your advert inside will be distributed in 49 world countries + while LPG & CNG events which are announced by our magazine!	Wersja drukowana PEWNOŚĆ! - kupując powierzchnię reklamową w "Czas na gaz!" - macie Państwo 100% gwarancji, że egzemplarze pisma z Waszą reklamą w środku będą dystrybuowane w 49 krajach świata + podczas kilkunastu rocznie międzynarodowych targów i konferencji LPG & CNG, które są anonsowane przez nasze pismo!
Then, that Monday morning, Teddy came to Adam’s apartment and found his son dead in bed.	Jednak tamtego poniedziałkowego ranka Teddy poszedł do mieszkania Adama i znalazł go w łóżku martwego.
After the birth of Karol, Emilia seemed to have become lively again, younger and stronger.	Po urodzeniu Karola Emilia sprawiała wrażenie jakby odżyła, odmłodniała, nabrała sił.
Jacek Odrzygóźdź - Deputy Director of the Sales Department	Jacek Odrzygóźdź - Zastępca Dyrektora Działu Sprzedaży
Wojciech Radomski Sales Director, PKN Orlen SA	Wojciech Radomski Dyrektor ds. Sprzedaży, PKN Orlen SA
The Silk Mandarin language training institute is in Shanghai and offers Chinese summer courses between June and August.	Silk Mandarin to instytut językowy znajdujący się w Szanghaju, który oferuje wakacyjne kursy języka chińskiego od czerwca do sierpnia.
zero*magic brochure (pl) PDF	zero*magic Prospekt (cz) PDF
Making phone calls is the primary function of a phone.	Wykonywanie połączeń jest podstawową funkcją telefonu.
That is sounding important.	To brzmi ważnie.
Commission Decision 2000/479/EC of 17 July 2000 on the implementation of a European pollutant emission register (EPER) according to Article 15 of Council Directive 96/61/EC concerning integrated pollution prevention and control (IPPC) (OJ L 192, 28.7.2000, p. 36).	32000 D 0479: decyzja Komisji 2000/479/WE z dnia 17 lipca 2000 r. w sprawie wdrożenia europejskiego rejestru emisji zanieczyszczeń (EPER) zgodnie z art. 15 dyrektywy Rady 96/61/WE dotyczącej zintegrowanego zapobiegania zanieczyszczeniom i ich kontroli (IPPC) (Dz.U. L 192 z 28.7.2000, str. 36).
Stan Pines is cured of his fear of heights!	Stan Pines wyleczył się z lęku wysokości!
- I didn't do it!	- NIe zrobiłam tego!
This colorful and vivid event gives rise to a huge number of impressions and emotions of all those present.	To barwne i żywe wydarzenie powoduje ogromną liczbę wrażeń i emocji wszystkich obecnych.
Don't miss your chance for funding	Nie przegap Swojej szansy na dofinansowanie
But a year later, an unholy night of horror awaits the Warrens’ ten-year-old daughter, Judy, and her friends after a visit to the room awakens Annabelle…and all the evil spirits residing there.	Jednak rok później nadchodzi zupełnie bezbożna noc, kiedy po wizycie Judy — dziesięcioletniej córki Warrenów i jej przyjaciółek w tym pokoju, Annabelle się budzi... a wraz z nią budzą się wszystkie zamknięte w nim demony.
There, he meets several friends who become his closest allies and help him discover the truth about his parents' mysterious deaths.	Tam spotyka kilku przyjaciół, którzy stają się jego najbliższymi osobami w życiu i pomagają mu odkryć prawdę o tajemniczych okolicznościach śmierci jego rodziców.
Ed Perks: Rick touched on some factors to think about in terms of political uncertainty, but as I reflect on the Brexit implications and the unpredictability leading up to the vote, there was a fair amount of surprise.	Ed Perks: Rick poruszył kilka istotnych kwestii z punktu widzenia niepewnej sytuacji politycznej, ale nawiązując do implikacji Brexitu i nieprzewidywalności wyniku referendum, sądzimy, że rozwój wydarzeń był dość zaskakujący.
Implantation of the OTE obviates the need for multiple surgeries often necessary in children to exchange an implant for a larger one.	Wszczepienie OTE eliminuje konieczność przeprowadzania u dzieci wielu zabiegów, wynikającą z częstej wymiany implantów na większe.
When the crane is used off-road, depending on the support width, slope gradients of 8° to 20° can be levelled out thanks to the long and particularly robust support feet.	Gdy żuraw jest używany w nierównym terenie, w zależności od szerokości podparcia, nachylenie powierzchni od 8 ° do 20 ° można wyrównać dzięki długim i szczególnie wytrzymałym podporom.
But, in case you feel that insurance is necessary as it makes your life safer and easier, then buy all the forms of insurances.	Jednak w przypadku czujesz, że ubezpieczenie jest konieczne, ponieważ to sprawia, że ​​twoje życie bezpieczniejsze i łatwiejsze, a następnie kupić wszystkie formy ubezpieczenia.
Ambient Corporate and Business Industrial and Urban	Otaczający Corporate and Business Przemysłowych I Miejskich
According to the European Business Association (EBA)[6], in 2011 Ukraine’s tax burden rose to the highest level in the country’s history (with taxes accounting for 25% of GDP) and continues to grow (expected to reach 26% in 2013)[7].	Według European Business Association (EBA)[7], obciążenia podatkowe wzrosły w 2011 roku do najwyższego poziomu w historii Ukrainy (25% udziału podatków w PKB) i w dalszym ciągu rosną (zgodnie z oczekiwaniami do 26% w 2013 roku)[8].
Bhutan is in Asia and the capital is Thimphu.	Bhutan leży w Azië a stolicą jest Thimphu.
How to print specific or selected pages from a worksheet?	Jak wydrukować określone lub wybrane strony z arkusza roboczego?
Children: 1 Children: (0 - 1 year old) City: kamloops (Big City) Start: Feb 2019 - Mar 2019	Dzieci: 1 Dzieci: (mniej niż 1 rok) Miasto: kamloops (Duże miasto) Start: luty 2019 - marzec 2019
The ecological challenge	Wyzwanie ekologiczne
They rise at an angle of 51°52′.	Wznoszą się one pod kątem 51°52′′.
Do you know how to run an entire company?	Wiesz, jak prowadzić całą firmę?
Some outstanding mathematical and Orientalist works emerged at this time – notably, texts edited by Edward Pococke, the Regius Professor of Hebrew – but no university press on Laud's model was possible before the Restoration of the Monarchy in 1660.[12]	Niektóre wybitne matematyczne i orientalistyczne prace pojawiły się w tym czasie-zwłaszcza, tekstów pod redakcją Edwarda Pococke The Regius profesor od hebrajskiego -Ale nie university press modelu chwalić było możliwe przed Przywrócenie monarchii w 1660 roku.
Teachers strike expected to loom into September	Strajk nauczycieli zwieszony do września
Although the students may initially find such a manner of conducting classes a bit surprising, they will soon get used to it, which in turn will enable them in the future to understand conversations in a foreign language made at a natural speed.	Mimo że początkowo taki sposób prowadzenia zajęć może dziwić słuchaczy, szybko przyzwyczajają sie do niego, co pozwala im później łatwo rozumieć rozmowy w obcym języku prowadzone z naturalną prędkością.
Majid Rafizadeh speaking at the United States Congress, on December 7, 2017.	Majid Rafizadeh przemawiający w Kongresie Stanów Zjednoczonych 7 grudnia 2017 r.
Houses for sale in Ramiro	Mieszkania Sprzedaż w Ramiro
Cheap flights for the route Rome – Moscow, (ROM – MOW)	Tanie loty na trasie Rzym – Moskwa (ROM – MOW)
There are three ways children express sorrow:	Trzy formy wyrażania złości przez dzieci:
What if I ask you to give it to my family?	Gdybym poprosił cię, żebyś przekazał je mojej rodzinie?
Earl, that's so sweet.	Earl, jak uroczo.
Information about Velturno (Feldthurns)	Informacje - Velturno (Feldthurns)
Condition: new, unused	Stan techniczny: Nowy, nieużywany,
In the case of a refund, the refund will be done in the month following receipt of the returned product.	W przypadku refundacji, zwrot nastąpi w ciągu miesiąca od otrzymania zwracanego produktu.
Researchers believe the results have global relevance, with more than 80% of the world’s urban population breathing unsafe levels of air pollution.	Badacze są przekonani, że wyniki mają znaczenie globalne, a ponad 80 procent ludności miejskiej na świecie oddycha powietrzem o niebezpiecznym poziomie zanieczyszczenia.
I keep track of these things.	Śledzę takie rzeczy.
According to TCM, the stimulation of points helps to unblock the disturbed flow of energy and thus stimulate the process of recovery and maintenance of well-being.	Według TCM stymulacja punktów pomaga odblokować zaburzony przepływ energii i tym samym stymulować proces zdrowienia i utrzymania dobrostanu.
Sale of Sol Marina apartments commenced	Ruszyła sprzedaż apartamentów Sol Marina
There you are again, coming off the helicopter.	O, to znowu ty, wysiadasz z helikoptera.
Count of Holland, Zeeland and Hainaut	hrabia Holandii, Zelandii i Hainaut
But, I’m attempting to do two things.	Niemniej staram się zrobić dwie rzeczy.
This kitchen scale material is tempered glass + ABS engineer plastic. Very stable and accuracy.	Ta skala kuchenna jest szkłem hartowanym + tworzywo sztuczne ABS . Bardzo stabilna i dokładna.
This hotel is within close proximity of Lord's Cricket Ground and London Business School.	Ten hotel umieszczono w pobliżu takich atrakcji, jak Lord's Cricket Ground i London Business School.
Cuisine Seafood, Mediterranean, Greek, Vegetarian Friendly, Gluten Free Options	Kuchnia Owoce morza, Śródziemnomorska, Grecka, Miejsce przyjazne dla wegetarian, Posiłki bezglutenowe
Nowhere is this more clearly seen than at the cross of Christ.	Nigdzie nie jest to tak wyraźne, jak przy krzyżu Jezusa.
Each fountain pen is packed in metal box.	Każde pióro spakowane jest w metalowe pudełko.
BMW M4 GTS and BMW 3.0 CSL Homage receive 2015 Auto Bild Sports Car of the Year award	BMW M4 GTS i BMW 3.0 CSL Hommage samochodami sportowymi roku 2015
Sometimes it’s hard to talk to people.	Czasami po prostu jest trudno rozmawiać z ludźmi.
- We eat what we kill.	- Jemy to, co zabijamy.
Fuel Consumption/Levels	Zużycie/poziomy paliwa
In the mid-1970’s it was discovered that the manufacturer of aspartame falsified studies in several ways.	Otóż już w połowie lat ’70 ubiegłego stulecia odkryto, że producent aspartamu fałszował wyniki badań na kilka sprytnych sposobów.
Please contact us at least 72 hours prior to the flight departure to request this service for your child travelling alone. Eligibility	Prosimy o kontakt z nami co najmniej na 72 godziny przed wylotem, aby poprosić o tę usługę dla Twojego dziecka podróżującego samodzielnie.
1/ Luxury Goods and Services Specialization	1 / Luxury Towary i usługi Specjalizacja
Search for the cheapest hotel deal for Greentree Inn Yangzhou Slender West Lake Wencheng Attic Express Hotel in Yangzhou.	Znajdź tanie oferty w hotelu Greentree Inn Yangzhou South Yunhe Road Express Hotel w mieście Yangzhou.
You have the right to remain unconscious.	Masz prawo pozostać nieprzytomny.
Sign a petition to support this campaign.	Podpisz petycję, aby wspierać kampanię.
Syria exports 96.9% of its total merchandise to other Arab countries.	Syria eksportuje 96, 9% wszystkich towarów do innych krajów arabskich.
University excels in the ranking of the best universities for several years.	Uczelnia od kilku lat przoduje w rankingu najlepszych uczelni.
The findings show that two fragments of alpha-synuclein, a protein that accumulates in the brain cells of people with Parkinson's, can activate the autoimmune T cells involved in attacks on neurons.	Nasze odkrycia wskazują, że dwa fragmenty alfa-synukleiny, białka, które gromadzi się w komórkach mózgowych osób z chorobą Parkinsona, mogą aktywować komórki T zaangażowane w ataki autoimmunologiczne.
Born on March 13, 1968 in Nowy Sącz.	Urodzony 13 marca 1968 r. w Nowym Sączu.
Beautiful floral background with Arabic text for Eid Mubarak.	Piękny kwiecisty tło z Arabskim tekstem dla Eid Mosul
Silver coins, or rather silver alloy coins, were struck in denominations of 1, 2 and 5 zlotys.	Monety srebrne, a właściwie z domieszką srebra, były bite w nominałach 1, 2 i 5 złotych.
The features of this chair make it a unique product; Actulum Revive can be placed successfully in any home environment, from the dining room to the bedroom, but also in offices, restaurants, professional studios and many other places.	Cechy tego krzesła czynią go wyjątkowym w swoim rodzaju, a Actulum Revive można z powodzeniem używać we wnętrzach domowych, w salonie lub jadalni, w sypialni, ale także w lokalach, restauracjach, gabinetach profesjonalnych i w wielu innych miejscach.
Terror is nothing other than justice: prompt, severe, inflexible.	Terror to nic innego, jak sprawiedliwość: szybkie, surowe, nieelastyczne.
Investigate safety related incidents.	Zbadaj incydenty związane z bezpieczeństwem.
Eat sufficient grains, fruits and vegetables and drink plenty of fluid (no alcohol) – recommended are 1.5-2 litres a day.	Jeść odpowiednią ilość pełnoziarnistych produktów zbożowych, owoców i warzyw, pić dużo płynów (bezalkoholowych) – zalecana ilość to 1,5 – 2 litry dziennie.
Leave this here.	Zostaw to tutaj.
I'll never be like him, never.	Nigdy nie stanę się taki jak on.
You also have the choice between matte or glossy finishes.	Masz też wybór pomiędzy matowym a błyszczącym wykończeniem.
This page will be regularly updated. $$$ link to the … [Read more...]	Ta strona będzie regularnie aktualizowana. $$$ Link do... [Czytaj więcej...]
A dazzling effect was achieved by using 1260 m² of grid in sections of unique lengths and the width of 800 mm.	Osiągnięto efekt olśniewający wykorzystując 1260m² siatki w odcinkach o szerokości 800mm i niepowtarzalnych długościach.
Automattic 3+ million active installs Tested with 4.8 Updated 1 sizhun ago	Automattic 3+ miliony aktywnych instalacji Testowana z 4.8 Ostatnio aktualizowana 1 tydzień
You're totally safe.	Jesteś absolutnie bezpieczna.
Designed by: 梁培蓉	Zaprojektowany przez: 梁培蓉
- Are you done?	- Skończyłeś? Nie.
Tube 5 preferably has a substantially smooth outer surface, to be able to drive tube 5 into the soil easily.	Rura 5 ma korzystnie zasadniczo gładką powierzchnię zewnętrzną, tak aby można było łatwo wprowadzać rurę 5 w grunt.
Justin Bieber compares himself to Michael Jackson – listen	Justin Bieber wystąpił z Michaelem Jacksonem (posłuchaj)
What companies run services between Břeclav, Czech Republic and Brno, Czech Republic?	Które firmy świadczą usługi pomiędzy Ostrawa, Czechy and Brno, Czechy?
Studded tires: a real need or whim of the motorist?	Opony z kolcami: rzeczywista potrzeba czy kaprys автолюбителя?
Droptables got a tool to generate tables from a selection of database data.	Droptables dostał narzędzie do generowania tabel z wybranych danych bazy danych.
We also believe that progress is possible only with a deep commitment to community welfare.	Wierzymy również, że rozwój jest możliwy jedynie przy głębokim zaangażowaniu w dobro społeczeństwa.
WordPress is much more.	I WordPress jest znacznie więcej.
Qualification: Working on mobility management & know how transfer. Co-ordination / participation in EU-funded projects e.g. Eltis, PORTAL, Active Access. read more	Kwalifikacje: Praca na zarządzaniem mobilnością i transferem know-how. Koordynacja / udział w projektach finansowanych przez UE, np. Eltis, PORTAL, Active Access. read more
More info about cookies, targeted marketing and the way to opt out :	Dowiedz się więcej o plikach cookie, marketingu ukierunkowanym i sposobach rezygnacji:
Article 83(2) of the 2016 Constitutional Tribunal Act imposes on the Tribunal the obligation to consider all cases commenced by a constitutional complaint or a question of law within one year from the date of entry into force of the 2016 Act.	Art. 83 ust. 2 ustawy o TK z 2016 r. nakłada na Trybunał obowiązek rozpatrzenia wszystkich spraw zainicjowanych w drodze skargi konstytucyjnej i pytania prawnego w terminie roku od wejścia w życie ustawy.
This is point well worth remembering when designing email marketing campaigns, especially newsletters.	Warto o tym pamiętać przy projektowaniu kampani email marketingowej, zwłaszcza w kontekście newsletterów.
© Copyright Travel Agency in Peru - Polskie biuro podróży w Peru English Polish	© Copyright Travel Agency in Peru - Polskie biuro podróży w Peru angielski
Delivery: within 7-10 working days upon receipt of 30% deposit. Products Show	Dostawa: dzień wewnątrz 7-10 roboczych od otrzymania wpłaty 30%. Produkty Pokaż
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Booking.com, Agoda and Priceline so you can book your Blue Lagoon Beach Resort reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Priceline i Agoda, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Blue Lagoon Beach Resort.
Boost function and tone control for each channel	Pobudzenia funkcji i tone control dla każdego kanału
I didn't want to come,	Nie chciałam przychodzić.
- "In Orbit Round the Drifting Book II”, Polish Culture Institute, Budapest, Hungary	- "Na Orbicie Dryfującej Książki II” Instytut Polski, Budapeszt, Węgry
Christian Stolte as Clarence James Darby	Christian Stolte jako Clarence James Darby
A lovely mix of old and new, only 3 minutes by car to the seaside and the motorway.	Piękna mieszanka starych i nowych, zaledwie 3 minuty jazdy samochodem nad morze i autostrady.
This does not mean that there is no literature.	Nie znaczy to wcale, że nie ma literatury.
Home Dive sites Central America Dominica Coral Gardens South Photo	Początek Miejsca nurkowania Ameryka Środkowa Dominica Coral Gardens South
RBR adjustment factor	współczynnik korygujący RBR
We are proud to announce our 10 year anniversary!	Z wielką przyjemnością ogłaszamy naszą 10. rocznicę!
The Congregation particularly wishes to commend the National Conference of Catholic Bishops’ Committee on Doctrine for its statement of November, 1977, which gives an evaluation of the book that can serve the bishops and the Catholic community at large not only in the United States but wherever this book has made its appearance.	Kongregacja pragnie szczególnie pochwalić Komisję Doktrynalną Konferencji Episkopatu za jej Deklarację z listopada 1977 r., która daje taką ocenę książki, która może być użyteczna dla Biskupów i całej Wspólnoty katolickiej, nie tylko w Stanach Zjednoczonych, ale wszędzie tam, gdzie książka została rozpowszechniona.
It has really good restaurants though costly....	Ma naprawdę dobre restauracje jednak kosztowne.
The 10 Best Asian Restaurants in Costalegre - TripAdvisor	Najlepsze restauracje greckie w Costalegre - TripAdvisor
Using the online preview, you can quickly view the contents and go to the page where you will find the solution to your problem with Atlas Sound STRATEGY SERIES FAP42T.	Korzystając z podglądu online możesz szybko przejrzeć spis treści i przejść do strony, na której znajdziesz rozwiązanie swojego problemu z Atlas Sound STRATEGY SERIES FAP42T.
The company repurchased 0.6 million shares at an average price of $64.58.	• W tym okresie firma wykupiła 0,6 miliona akcji przy średniej cenie 64.58 USD.
* FinchCam is actually developing and it will be upgraded and improved. Currently the video is recorded by low quality camera and the view isn't the best but as we mentioned, the project is still developing.	* FinchCam tak naprawdę dopiero powstaje i będzie on ulepszany i rozbudowywany. Aktualnie wideo rejestrowane jest przez niskiej jakości kamerę więc obraz nie jest rewelacyjny ale tak jak wspomnieliśmy już, projekt dopiero się rozwija.
Polski Koncern Naftowy ORLEN Spolka Akcyjna ("PKN ORLEN") hereby informs that in order to optimise the management of financial liquidity within the PKN ORLEN Capital Group, on 2 June 2010 PKN ORLEN issued short term bonds to its subsidiary, ORLEN Upstream Sp. z o.o. („ORLEN Upstream”). The bonds were issued in accordance with the Bond Issue Programme signed by PKN ORLEN and a syndicate of 6 banks in November 2006.	Zarząd Polskiego Koncernu Naftowego ORLEN S.A. („PKN ORLEN S.A.”, „Emitent”) informuje, że w celu optymalizacji zarządzania płynnością w Grupie Kapitałowej PKN ORLEN S.A., w dniu 2 czerwca 2010 roku dokonał emisji krótkoterminowych obligacji na rzecz spółki zależnej ORLEN Upstream Sp. z o.o. („ORLEN Upstream”), w ramach Programu emisji obligacji, który Emitent podpisał z konsorcjum 6 banków w listopadzie 2006 roku.
What is the result of its very low price?	Z czego wynika jego bardzo niska cena?
The plan includes actions in all three areas: banking supervision, reforms of insolvency and debt recovery frameworks, and the development of secondary markets.	Plan ten dotyczy konieczności podjęcia działań w trzech obszarach: nadzoru bankowego, reformy ram prawnych upadłości i odzyskiwania długów oraz rozwoju rynków wtórnych.
After your data has been imported into an Access table, you can use the Table Analyzer Wizard to quickly identify redundant data.	Po zaimportowaniu danych do tabeli programu Access można użyć Kreatora analizatora tabel do szybkiego zidentyfikowania zbędnych danych.
PBS 7 _BAR_ Lower-ranking creditors (private or public) _BAR_ Interests, costs, fines etc. _BAR_ None _BAR_ Not specified _BAR_ Not specified _BAR_	PBS 7 _BAR_ Wierzyciele podporządkowani (prywatni lub publiczni) _BAR_ Odsetki, koszty, opłaty itp. _BAR_ Brak _BAR_ Brak danych _BAR_ Brak danych _BAR_
The dead person goes to bed…	Martwy mężczyzna idzie do łóżka…
Best hotels in Mundoolun	Najlepsze hotele w mieście Mundoolun
She has elevated cholesterol.	Ma podwyższony cholesterol.
The changes applied, constituting a response to the technological advancement concerning the components of the thermal vision observation systems, and to the needs reported by the Polish Army, made it possible to enhance the quality of observation and ergonomics of the said thermal-vision device.	Zrealizowane zmiany, które są odpowiedzią na postęp technologiczny w zakresie komponentów systemów obserwacji termowizyjnej oraz potrzeby zgłaszane przez Wojsko Polskie, pozwoliły na poprawę parametrów obserwacji oraz ergonomii systemu termowizyjnego.
If after viewing the stuff on this site, you have still not received a satisfactory answer to any of the above questions, this means that the information regarding the DIME file presented here is not complete.	Jeżeli po przejrzeniu materiałów na tej stronie, nadal nie otrzymałeś satysfakcjonującej odpowiedzi na któreś z przedstawionych wyżej pytań, to znaczy że przedstawione tutaj informacje dotyczące pliku DIME nie są pełne.
See all 17 hotels in Leavenworth Obertal Inn	Zobacz wszystkie hotele (17) w lokalizacji Leavenworth
So even a weekend in Keiraville can be a first step towards a free hotel night.	Keiraville na weekend może być zatem pierwszym krokiem do zdobycia bezpłatnego noclegu w hotelu.
-You guys getting hungry?	- Jesteście głodni? - Nie ma mowy.
You're trying to decide what is good for Vincent Chase the actor, not what is good for my film.	Próbujesz decydować, co jest dobre dla Vincenta Chase'a, aktora, a nie, co jest dobre dla mojego filmu.
I have never had the opportunity to see this mammal before, and there I saw them over a dozen!	Nigdy wcześniej nie miałam okazji zobaczyć tego ssaka, a tam jest ich mnóstwo!
Introduction Guantanamo Bay base units really Naval Base and is located in southeastern Cuba, but the base belongs since 1903 after the Spanish-American War United States.	Guantanamo Bay Naval jednostek grał na gitarze basowej i znajduje się w południowo-wschodniej części Kuby, ale należy do bazy od 1903 roku po wojnie amerykańsko-hiszpańskiej Stany Zjednoczone.
Choose from 6 high school teams with different levels of speed, power, and accuracy, but all are balanced.	Wybierz z 6 liceum zespołów z różnych poziomów prędkości, mocy i dokładności, ale wszystkie są zrównoważone.
Actually, there is something for everyone, but also depending on weather conditions.	Rzeczywiście, jest coś dla każdego, ale również w zależności od warunków pogodowych.
In 1972 he got a National Endowment for the Arts grant for his "Dream Collector" series.	1972: otrzymuje stypendium National Endowment for the Arts na realizację cyklu Dream Collector (Kolekcjoner snów).
financial opportunity at your door step and as such you can’t afford	okazja finansowa na drzwi kroku i jako takie nie mogą sobie pozwolić na
Select a location Bern Airport (BRN) Downtown	Wybierz miejsce Port lotniczy Berno (BRN) Śródmieście
The Media is Confusing Us Again!	Media znów nas ogłupiają!
Evolution of the price of the currency Kenya Shilling compared with the currency price Qatar riyal	Ewolucja cena waluty Rial Kataru w porównaniu z ceną waluty Kenia Shilling
(5) A charmer—serpent charmers, etc., including also those who claim to be able to put spells upon people and animals, to tie magic knots, etc., by a power something akin to hypnotism.	(5) czarodziej - zaklinacze węży itp., łącznie z tymi, którzy mocą zbliżoną do hipnotyzmu przypisują sobie zdolność rzucania uroków na ludzi i zwierzęta, wiązania magicznych węzłów itp.
The Queen of Heaven	Królowa Niebios
news - 11/07/2012 - First Japanese single out soon	wiadomości - 11/07/2012 - Pierwszy japoński singiel komentarzy
We will show that basic usability factors and a good information architecture, as well as good SEO content, are much more important than technical tricks and hidden tricks.	Pokażemy, że podstawowe czynniki użyteczności i dobrej architektury informacji i dobre treści SEO mają dużo większą rolę niż usprawnienia techniczne i ukryte sztuczki.
Luxury hotels (165)	Hotele luksusowe (168)
Reviewing a financial calendar is a fundamental part of your day-to-day routine as an excellent forex trader, and ought to always be the first thing you do before settling on trade set-ups and trading strategies for your trading day.	Przeglądanie kalendarza finansowego jest podstawową częścią codziennej rutyny jako doskonałego inwestora na rynku Forex i zawsze powinno być pierwszą rzeczą, forex waluty którą robisz, zanim zdecydujesz się na konfiguracje transakcji i strategie handlowe na Twój dzień handlowy.
The available solvency margin shall consist of the assets of the IORP free of any foreseeable liabilities, less any intangible items, including: (a)	Na dostępny margines wypłacalności składają się aktywa IORP wolne od wszelkich przewidywalnych zobowiązań, pomniejszone o wartości niematerialne i prawne, w tym: a)
For instance companies like Microsoft, Siemens, Capgemini, Toyota, Samsung, Ahold, Heineken, Unilever, Ikea, Zara, H&M and Virgin all need internationally trained employees.	Na przykład takich firm jak Microsoft, Siemens, Capgemini, Toyota, Samsung, Ahold, Unilever, Heineken, Ikea, Zara, H & M i Virgin wszyscy potrzebujemy wyszkolonych pracowników międzynarodowej.
Yes, if your school is placed in Mazovia district. You have to write an e-mail: agnieszka@fds.org.pl or call the Foundation: +48 22 658 04 87 to sign up.	Tak – jeśli szkoła znajduje się na terenie województwa mazowieckiego. Aby to zrobić, należy wysłać e-mail na adres: agnieszka@fds.org.pl lub zadzwonić do Fundacji +48 22 658 04 87
medical translation: pharmaceutical texts, clinical trials, scientific articles, medical certificates, patient records: history of medical conditions and treatment results	tłumaczenia medyczne: teksty farmaceutyczne, badania kliniczne, artykuły naukowe, zaświadczenia lekarskie, informacje o przebiegu choroby i wynikach leczenia;
To prevent tampering, the Payment Machine is equipped with a vault door-open detector and alarm. Only personnel with a PIN and key can access cash without triggering the alarm. To ensure continuous security, the Payment Machine is equipped with a power backup and the vault door-open detector and power-on signal can be connected to an external facility alarm or remote monitoring system.	Automat płatniczy jest wyposażony w czujnik otwartych drzwi do sekcji z pieniędzmi oraz alarm, co chroni przed ingerencją w urządzenie. Tylko personel mający kod PIN i klucz może uzyskać dostęp do pieniędzy bez włączania alarmu. W celu zapewnienia stałej ochrony automat płatniczy został wyposażony w zasilanie awaryjne, a czujnik otwartych drzwi do sekcji z pieniędzmi i sygnał zasilania można podłączyć do zewnętrznego alarmu lub zdalnego systemu monitorowania.
In the cold season, it heats the room.	W zimnym sezonie ogrzewa pomieszczenie.
US National Agriculture Statistics show a honey bee decline from about 3.2 million hives in 1947 to 2.4 million hives in 2008, a 90% reduction.	A Amerykański Urząd Statystyczny ds. Rolnictwa wskazuje na spadek z 3,2 mln roi pszczelich w 1947 do 2,4 mln w roku 2008.
The Payment and Settlement Systems Committee	Komitet Systemów Płatności i Rozrachunku
The launch of contactless payments at Pidion is the first solution of this type in Central Europe.	Uruchomienie płatności zbliżeniowych w Pidionie stanowi pierwsze rozwiązanie tego typu w Europie Środkowej.
Part 3 — Essential characteristics of road vehicles or systems with chassis connected to electrical circuits	Cześć 3 – Podstawowa charakterystyka pojazdów drogowych lub układów z masą podłączoną do obwodów elektrycznych
The rooms in Hotel Glenn come with a private safe, television, a dressing room, a writing table and a DVD player. Some rooms have the sea view. Guests can make use of a shower, a dryer and guest toiletries.	Hotel Glenn dysponuje funkcjonalnymi pokojami z sejfem prywatnym, TV, garderobą, biurkiem i odtwarzaczem DVD. Z okien pokoi ukazuje się widok na morze. Wszystkie łazienki mają prysznic, suszarkę i przybory toaletowe.
I write to you from Mansfield Park.	Piszę z Mansfield Park.
1x User Instructions	1x Instrukcja dla użytkownika
Spain's too far away to protect our interests.	Hiszpania to za daleko, by chronić nasze interesy.
We grieve for the officers killed in Baton Rouge today.	- Jesteśmy w żałobie po zabitych dzisiaj w Baton Rouge policjantach.
Is there something that you would like to do differently next time?	Czy jest coś, co chciałybyście zrobić następnym razem inaczej?
Hotels near (ERF) Erfurt Airport Weimar	Hotele w pobliżu lokalizacji (ERF) Port Lotniczy Erfurt
WDW-20 Microcomputer Control Electronic Universal Testing Machine for Safety Belt	WDW-20 Mikrokomputerowy Electronic Control Testowanie Uniwersalna Maszyna do pasów bezpieczeństwa
World Champion 1921–27 José Raúl Capablanca y Graupera (19 November 1888 – 8 March 1942) was a Cuban chess player who was world chess champion from 1921 to 1927.	José Raúl Capablanca y Graupera (ur. 19 listopada 1888 w Hawanie, zm. 8 marca 1942 w Nowym Jorku) – kubański szachista, trzeci mistrz świata w szachach (w latach 1921–1927).
cougar, gilf, british	puma, gilf, brytyjski
And she still won't agree to dialysis.	A ona nadal nie zgodzi się na dializę.
In view of ATALIAN’s international development, ATALIAN offers a number of professional opportunities abroad, for support functions but also for operational roles relating to our service lines (Facility Management, Cleaning, Security, Technical maintenance, Front-of-house, Landscaping and Energy Management).	Ze względu na międzynarodowy rozwój firmy ATALIAN, oferuje ona szereg możliwości zawodowych za granicą w zakresie funkcji wsparcia, ale także w zakresie stanowisk operacyjnych związanych z naszymi liniami serwisowymi (Facility Management, Sprzątanie, Catering, Ochrona, Serwis techniczny, Obsługa recepcji oraz Zarządzanie energią).
It emphasizes that Christ has done something for us that we could not do for and by ourselves.	Podkreśla ona, że Chrystus uczynił dla nas coś, czego nie mogliśmy uczynić sami dla siebie.
(less than 1 in a 1,000)	(mniej niż 1 na 1000)
The Austrian Empire	Cesarstwo austriackie
The actress is in the final stages of negotiating a rich deal to return for Catching Fire that will pay her somewhere in the $10 million range, according to sources close to the deal.	Aktorka jest na ostatnim etapie negocjowania bogatego kontraktu do W pierścieniu ognia, które wypłaci jej około 10 milionów dolarów, według źródeł zaznajomionych z kontraktem.
First Jews, then Masons and now all humanity is inducted into this satanic cult.	Pierwsi Żydzi, a następnie masoni, a teraz całe społeczeństwo zostało wprowadzone w ten satanistyczny kult, tak wszyscy stają się
In him, indeed, is made manifest the stupendous reality that God knows us and is close to us, that his greatness and power are not expressed according to the world's logic, but to the logic of a helpless baby whose strength is only that of the love which he entrusts to us.	W Nim bowiem objawia się wspaniała rzeczywistość, że Bóg nas zna i jest nam bliski, że Jego wielkości i potęgi nie wyrażą logika świata, ale logika bezbronnego dziecka, którego siłą jest tylko moc miłości, która nam się powierza.
If you pressed the green button then you freed Lich who can now help you in the fight.	Jeśli nacisnąłeś zielony przycisk, to uwolniłeś Licha, który pomoże ci w walce.
The trekking activity will give an amazing opportunity to be in-tune with nature.	Aktywność trekkingowa da niesamowitą możliwość bycia w zgodzie z naturą.
She had to be stopped!	Musiała zostać powstrzymana!
Perhaps it was what I now think, viz. that this wax was not that sweetness of honey, nor that agreeable scent of flowers, nor that particular whiteness, nor that figure, nor that sound, but simply a body which a little while before appeared to me as perceptible under these forms, and which is now perceptible under others.	Może to to było, co teraz myślę, mianowicie że wosk sam nie był tą słodyczą miodu ani tą wonią kwiatów, ani tą bielą, ani kształtem, ani dźwiękiem, lecz ciałem, które mi się przedtem ujawniało w ten sposób a teraz w inny.
Children ’s Department	Dziale Dziecięcym
Restaurants near Ahu Tongariki	Restauracje w pobliżu obiektu Ahu Tongariki
A European law of the Council shall lay down the multiannual financial framework.	Ustawa europejska Rady określa wieloletnie ramy finansowe.
What am I gonna do without you?	Co ja bez ciebie pocznę?
Polish publisher's website	Strona internetowa polskiego wydawcy
Its increased range means there is less of a risk to the user.	Jej zwiększony zakres oznacza, że jest mniejszym ryzykiem dla użytkownika.
One, two, three, swag!	Raz, dwa, trzy, styl!
The field of battle between God and Satan is the human soul.	Polem bitwy pomiędzy Bogiem i szatanem jest dusza.
much better than he.	wiele lepsza od niego.
Economic Report of the President.	Sprawozdanie gospodarcze Prezydenta.
Registration of an enterprise is the first step towards creating your own business or a step towards restructuring an existing business.	Rejestracja firmy – pierwszy krok do stworzenia własnego biznesu lub strukturalnej przebudowy instejącego biznesu.
- How's the tournament going, Donny?	- Jak tam turniej Donny?
-The photos, video or screenshot showing the mal-function of the defective item(s)	Zdjęcia, wideo lub zrzut ekranu przedstawiający awarię wadliwego elementu (-ów)
That said, our results suggest that moderate coffee drinking - up to around three cups per day - is not detrimental to your health, and that incorporating coffee into your diet could have health benefits."	"Nasze wyniki wskazują jednak, że umiarkowane picie kawy - do trzech filiżanek dziennie - nie szkodzi zdrowiu i włączenie jej do swojej diety może mieć dobry wpływ na nasze zdrowie" - powiedział.
The IGiPZ PAN’s special asset is an active involvement in international scientific collaboration that, in recent years, have resulted in participation in more than 50 scientific and practical programmes and projects.	Silną stroną IGiPZ PAN jest międzynarodowa współpraca naukowa, obejmująca w ostatnich latach m.in. udział pracowników w ponad 50 programach i projektach naukowych oraz praktycznych.
After announcing this 3 times Muhammad(SA) declared that Ali (AS)will be his deputy to his mission and will be his successor after him.	Po ogłoszeniu tego 3 razy Muhammad (SA) oświadczył, że Ali (AS) będzie jego zastępcą do jego misji i będzie po nim jego następcy.
Companies starting with 1 (Jamaica)	Spółki rozpoczynające się z liter 1 (Jamajka)
resides irregularly in the territory of the Republic of Poland due to personal ties, because they reside in another Member State of the European Union in order to perform a task of a specified duration, or	c) przebywa nieregularnie na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej ze względu na swoje więzi osobiste, ponieważ przebywa w innym państwie członkowskim Unii Europejskiej w celu wypełniania zadania o określonym czasie trwania, albo
With RealEye, you can view your website through your customers’ eyes.	Dzięki RealEye możesz przeglądać swoją stronę internetową oczami swoich klientów.
4 - Hotel Rinascimento, Rome, Lobby Sitting Area	4 - Hotel Rinascimento, Rome, Miejsce do wypoczynku
Attention deficit hyperactivity disorder (ADHD) is a mental health condition affecting a huge number of children, adolescents and sometimes adults.	Uwaga niedoboru hyperactivity nieład (ADHD) jest zdrowia psychicznego warunkiem wpływa ogromną liczbę dzieci, nastolatkowie i dorosli, czasem.
- I didn't ask you here for that.	- Nie po to cię tutaj wzywałem.
What is somnambulism?	Czym jest somnambulizm?
So then, somebody must have tried.	W takim razie ktoś musiał już próbować.
Undistributed amounts (€190,000 per draw) are pooled and redistributed among the clubs playing in the group stage in amounts proportionate to their number of wins.	Niepodzielone kwoty (190 000 EUR za remis) zostaną zebrane i rozdzielone między kluby grające w fazie grupowej w ilościach proporcjonalnych do ich liczby wygranych.
If sales are above forecasts, the reimbursement exceeds the amount of the advance received.	Jeśli sprzedaż będzie większa niż prognozowana, zwrot przekroczy kwotę otrzymanej zaliczki.
Top 20 Locations near Toronto	Top 20 miejsc w okolicach Toronto
Euromold 2008 was held in Frankfurt Deutchland December from the 3rd to December 6th 2008.	Euromold 2008 odbyła się we Frankfurcie nad Deutchland grudzień od 3 do 6 grudnia 2008.
3 Ungvári AC made his debut in the 1944–45 season, after 3 matches with 0 point club occupied the last 16th place, after which the championships were discontinued due to Second world war.	3 Ungvári AC debiutował w sezonie 1944/45, po 3 meczach z 0 pkt zajmował ostatnie 16 miejsce, po czym mistrzostwa zostały przerwane z powodu działań wojennych.
You have to hide.	Musisz się schować.
Despite many efforts to protect the subspecies his numbers continued to decline.	Mimo wielu starań na rzecz ochrony podgatunku jego liczebność nadal spada.
Video: rabbits raving rabbids traveling in time	Wideo: króliki raving rabbids podróżujące w czasie
Perhaps it is this discharge phenomenon (remember, lightning is also such a discharge) that is responsible for 'hearing' comets?	Być może to właśnie zjawisko wyładowania (pamiętajmy, błyskawica to również wyładowanie) jest odpowiedzialne za ‘słyszenie’ komet?
A total of 62% of those surveyed are concerned that data protection is being disregarded in the case of personalised advertising and data protection specialists also have misgivings, because personal data is being stored, compared and linked with other data.	Łącznie 62 % badanych obawia się, że w przypadku reklamy zindywidualizowanej nie bierze się pod uwagę zasad ochrony danych, a specjaliści w tej dziedzinie również mają co do tego wątpliwości, ponieważ dane osobowe są przechowywane, porównywane i łączone z innymi danymi.
Until the age of 21 for example males paid an average 20% more than females in the four cities we.	Do 21 roku życia mężczyźni płacili średnio o 20% więcej niż samice w czterech miastach, które przeprowadziliśmy próbą.
Such a characteristic implies that, by one angle of rotation of its pin 7, the matrix undergoes increasing traction from its side that is close to said toothed wheel 7c toward the other side that is in proximity to the base of the cone.	Tego rodzaju cecha powoduje, że po jednym kącie obrotu kołka 7, na matrycę oddziaływuje wzrastająca siła popychająca od boku znajdującego się najbliżej uzębionego koła 7c w kierunku drugiego boku, znajdującego się w sąsiedztwie podstawy stożka.
From Barcelona: Direct train Cunit (200m.de l'apartement station) from train station Paseo de Gracia or Sants Station)	From Barcelona: Cunit bezpośredni pociąg (200m.de l'apartement stacji) od dworca kolejowego Paseo de Gracia lub dworca Sants)
9 out of 10 investors declare they are planning to increase employment", he added.	Obecnie 9 na 10 inwestorów deklaruje dalszy wzrost zatrudnienia", podkreśla.
I'm Dr. Ian Gray.	Jestem doktor Ian Gray.
The 2 double bedrooms feature the same unique blue and white pattern and come furnished with practical and comfortable furniture.	Na 2 pokoje dwuosobowe wyposażone są w ten sam unikalny niebieski i biały wzór i są wyposażone w praktyczne i wygodne meble.
The combined administration of docetaxel, cisplatin and 5-fluorouracil in 12 patients with solid tumours had no influence on the pharmacokinetics of each individual medicinal product.	Podczas jednoczesnego podawania docetakselu, cisplatyny i 5-fluorouracylu w grupie 12 pacjentów z guzami litymi nie stwierdzono zmiany właściwości farmakokinetycznych poszczególnych produktów leczniczych.
"Fitness" - fitness club in Yekaterinburg: program of classes and training equipment	"Fitness" - klub fitness w Jekaterynburgu: program zajęć i sprzęt treningowy
I wanted to make a comedy which wouldn’t be too realistic; one that would bypass all the dirt, greyness and poverty that was surrounding us.	Zależało mi na tym, żeby zrobić komedię niezbyt realistyczną, omijającą ten brud, szarość i biedę, które nas otaczały.
Except this time it doesn’t focus on combat, or big, heroic acts of battle.	Tym razem nie koncentruje się na walce, czy wielkich bohaterskich czynach bitewnych.
GAME RULES – How to play?	Zasady gry - jak grać?
We inhirit trauma from the previous generations	Dziedziczymy traumę poprzednich pokoleń
Total travel time was a little over 7 hours.	Całkowity czas podróży wynosił nieco ponad 17 godzin.
The negation of damages set forth above are fundamental elements of the bargain between us.	Negacja szkód określonych powyżej są podstawowe elementy podstawie rokowań między nami.
Thermogenesis is a warmth creation procedure in the body.	Termogenezy jest proces tworzenia ciepło w organizmie.
Best Hotels in Mpumalanga, South Africa Africa	Najlepsze kempingi w Mpumalanga, Republika Południowej Afryki Afryka
This only passage of Luke 24:25-44 cited below helps us to understand unambiguously that the Old Testament only spoke of Jesus.	Ten cytowany poniżej pojedynczy fragment z Łukasza 24:25-44 pozwala nam jednoznacznie zrozumieć, że cały Stary Testament mówił tylko o Jezusie.
Being the exact geometry of the vacuum, the crystalline structure of water functions as a perfect conduit for coherent information exchange between hyperspace and biological systems.	Jest to dokładna geometria próżni w funkcji struktury krystalicznej wody jako doskonały kanał do spójnej wymiany informacji między nadprzestrzeną i systemami biologicznymi.
EC Regulation No. 889/2002 requires European Community carriers to apply the provisions of the Montreal Convention limits to all carriage by them of passengers and their baggage by air.	Zgodnie z rozporządzeniem we nr 889/2002 przewoźnicy z państw wchodzących w skład Wspólnoty Europejskiej zobowiązani są do stosowania ograniczeń wynikających z przepisów Konwencji Montrealskiej do wszystkich oferowanych przez siebie przewozów pasażerów i ich bagażu drogą powietrzną.
Available to Anyone”.	Dostępne dla każdego.”
The Best Chinese Restaurants in Papetoai - TripAdvisor	Najlepsze restauracje z daniami z grilla w Papetoai
it will, however, open a window into the ancient past.	Otworzy jednak, okno do zamierzchłej przeszłości.
This allowed the Western provinces to achieve an economic revival which continued until the close of the century.	Pozwoliło to zachodnie prowincje, aby osiągnąć ożywienie gospodarcze, które kontynuowane aż do końca stulecia.
(2) The appointment, employment, based on the provisions of the agreed employment contract of employment.	(2) wyznaczenie, zatrudnienie na podstawie postanowień zawartej umowy o pracę o pracę.
By multiplying this average correction factor by the official number of printed pages issued by DG A III, a comparable production figure was obtained.	Po pomnożeniu tego średniego współczynnika korygującego przez oficjalną liczbę wydrukowanych stron podaną przez DG III A otrzymano porównywalne statystyki produkcyjne.
Opel TIS 2000 (03.2011) Welcome to the car repair manuals.	Opel TIS 2000 (03.2011) Witamy w podręczniku napraw samochodów.
Jews are fucked up, too.	Żydzi również się obrzezują.
Consumer review by: smitty (bestbuy.com)	Opinie użytkowników: smitty (bestbuy.com)
Avoid if sensitive or allergic to any ingredients present in Vitamin C products.	Unikaj, jeśli wrażliwych lub uczulonych na dowolnych składników obecnych w produktach Witamina C.
Tourist resort that overlooks Lake Garda from the superb view and enhanced by clear and bright un`aria typically Garda.	Ośrodek turystyczny z widokiem na jezioro Garda z pięknym widokiem i wzmocniony przez wyraźnych i jasnych un`aria zazwyczaj Garda.
The body’s stress response system consists of multiple organs and systems working in perfect unison and perfectly synchronized 24/7.	System reakcji na stres składa się z wielu narządów i systemów działających w idealnej harmonii i doskonale ze sobą zsynchronizowanych przez 24/7.
is the simplest modelling method.	są najprostszym sposobem modelowania.
Are they fit for us?	Czy są one odpowiednie dla nas?
At the same time, imaging devices recorded the brain reactions to those images.	W tym samym czasie urządzenia do obrazowania rejestrowały reakcje mózgu na te obrazy.
Another part of the energy may be transferred the direct current conducting under the soil surface (mainly roots), and eventually may to the weakening significantly contribute electrochemical changes in the soil.	Inną część energii może być przeniesione bezpośrednio prąd linii poniżej powierzchni gleby (zwłaszcza korzeni), i wreszcie osłabienie może znacznie przyczyniać się zmian elektrochemicznych w glebie.
- Visitors:	- Odwiedzający:
Make sets of three cards or more in your hand.	Układaj kombinacje z trzech lub wiecej kart z ręki.
It was three in the morning, and he hadn’t closed his eyes once.	Było już po trzeciej nad ranem, a on nadal nie zmrużył oka.
line west to the Atlantic.	linii na zachód przez Atlantyk.
In order to qualify for SSDI benefits, a person must:	W celu uzyskania zasiłku SSDI osoba musi:
Prepare a bag of clothes, medication and other essentials for yourself and your children.	Przygotuj torbę ubrań, leki i inne niezbędne dla siebie i swoich dzieci.
Miljan, do you see anything?	Miljan, widzisz coś?
Your father and I decided not to tell you since the disorder can have a genetic link, and you were always so sensitive.	Ja i twój ojciec zdecydowaliśmy, żeby ci nie mówić. Choroba może mieć podłoże genetyczne, a ty zawsze byłeś taki wrażliwy.
Play Cute Navy Girl Makeover related games and updates.	Odtwórz Cute girl make up związanych z grami i aktualizacji.
Why should you book accommodation in Porajów at Hotels.com?	Dlaczego warto zarezerwować w mieście Porajów noclegi na stronie Hotels.com?
Continuous output accelerometers specified to function at acceleration levels exceeding 100 g.	Przyspieszeniomierze z wyjściem ciągłym przeznaczone do pracy przy poziomach przyspieszenia przekraczających 100 g.
You probably know why I'm here.	Więc pewnie pan wie, czemu tu jestem.
Cookie Information - datingzero.com	Cookie Information - sprzedamsie.pl
He was dating Elizabeth Hurley at the time and continued to after.	Umawiał się z Elizabeth Hurley w tym czasie i kontynuował po.
I don't want to sound ungrateful, because I really, really appreciate you getting all that stuff out of my head.	Nie chcę być niewdzięczny, ponieważ naprawdę bardzo doceniam to, że wyciągnęliście mi z głowy całą tę wiedzę,
The pain went away in an hour.	Ból zniknął w ciągu godziny.
SMD Seoul 3528 Linear led module waterproof HV series 9W 15W pcb board	SMD Seoul 3528 Moduł liniowy moduł wodoszczelny płyta HV z serii 9W 15W
Yeah, that's the best.	Tak, najlepsza.
You really think that?	- Naprawdę tak uważasz?
This system is really sick.	Ten system jest poważnie chory.
The variability of weather forces a change in driving technique - unfortunately, many drivers forget about it.	Zmienność pogodowa wymusza zmianę techniki prowadzenia pojazdu – niestety wielu kierowców o tym zapomina.
It should be remembered that trainings can be started with a much smaller number of repetitions and with each workout it can be increased.	Należy przy tym pamiętać, że treningi można zacząć od znacznie mniejszej liczby powtórzeń i z każdy treningiem ją zwiększać.
I will take your fucking heart!	Wyrwę ci jebane serce!
Wars and violence in the Middle East and North Africa – particularly in Syria – have driven record numbers of refugees to seek safety and asylum in Europe.	Wojny i przemoc na Bliskim Wschodzie, szczególnie w Syrii, a także w Afryce Północnej, doprowadziły do sytuacji, w której rekordowa liczba uchodźców szuka bezpieczeństwa i schronienia w Europie.
Machine Safety - Laser Scanners (148 items)	Widzenie maszynowe - skanery laserowe (148 pozycje)
The European Insurance and Occupational Pensions Authority (EIOPA) is working with national authorities to address residual risks for certain EU27 policyholders.	Europejski Urząd Nadzoru Ubezpieczeń i Pracowniczych Programów Emerytalnych (EIOPA) współpracuje z organami krajowymi w celu wyeliminowania ryzyka rezydualnego dla niektórych ubezpieczonych z UE–27 15 .
Coal-fired power plants are flexible and can guarantee security of supplies in Germany.	Elektrownie węglowe są elastyczne i mogą zagwarantować bezpieczeństwo dostaw w Niemczech
- Call me Scorpion.	- Mów mi "Skorpion".
10. Craig’s latest 90-minute standup special, “Daditude,” in which he also served as Executive Producer,” aired prime time on Showtime Network.	10. Craig's najnowsze 90 minut standup specjalne, “Daditude,"w którym służył także jako producent wykonawczy,” antenie prime time Showtime sieci.
I heard the door.I thought it was the boys.	Usłyszałam drzwi, myślałam, że to chłopcy.
Environment capital – it is natural environment which we impact mainly indirectly by the ventures funded by us. We try to minimise our direct environmental footprint.	Kapitał środowiskowy to środowisko naturalne, na które oddziałujemy głównie pośrednio poprzez finansowane przez nas projekty. Nasz bezpośredni wpływ staramy się minimalizować.
Christina Marie Magenta — Drown — Listen, watch, download and discover music for free at Last.fm	Christina Marie Magenta — Darmowe odsłuchiwanie, wideo, koncerty, statystyki i zdjęcia w Last.fm
Some think dark matter could be	Niektórzy myślą, że ciemna materia może być
The "Livery" button can be found in the Ship Purchase menu, near the color-picker.	Przycisk "Doręczenie" można znaleźć w menu Zakup statku, w pobliżu selektora kolorów.
Mr. Wilker, you’ll be lodged in the Men’s House in the Segulist Quarter of Qurrat.	Panie Wilker, pan zostanie zakwaterowany w Domu Mężczyzn w segulistycznej dzielnicy Qurrat.
Do you like the romantic style?	Lubisz romantyczny styl?
> Moulded outsole > Leather upper, Textile inner, Synthetic sole	> Wtryskowo outsole > Skóra górnej, syntetyczne podeszwa, wewnętrzne tekstylne
By clicking the button, you will be raising butman1 to the first position on the main page for 60 seconds.	Doprowadź modelkę do pierwszej pozycji Poprzez klikanie przycisku, będziesz doprowadzal butman1 do pierwszej pozycji na głównej stronie przez 60 sekund.
3.6.11 The EESC welcomes the initiative to monitor the application of state aid legislation in the field of sport, in order to ensure full compliance with European legislation.	3.6.11 EKES z zadowoleniem przyjmuje inicjatywę polegającą na nadzorze stosowania prawodawstwa dotyczącego pomocy państwa w sektorze sportu, aby zagwarantować pełne poszanowanie przepisów europejskich.
Titan - 9	Tytan - 9
If looking through the Fundex Games AdVersity user manual directly on this website is not convenient for you, there are two possible solutions:	Jeżeli przeglądanie instrukcji Fundex Games AdVersity bezpośrednio na tej stornie nie jest dla Ciebie wygodne, możesz skorzystać z dwóch możliwych rozwiązań:
Is that possible? :-D	Czy to możliwe?! :D
This experimental document, distinguished by many awards, will be presented at the Conrad Festival in the domain of the “Reading Lesson”.	Ten eksperymentalny dokument, wyróżniony wieloma nagrodami zaprezentujemy na Festiwalu Conrada w ramach „Lekcji czytania”.
Article 14 of Regulation 1/2004 is concerned with technical support in the agricultural sector.	Artykuł 14 rozporządzenia 1/2004 dotyczy wsparcia technicznego w sektorze rolnym.
Room 5.7 With a stay at Hotel Montparnasse Alesia in Paris (14th Arrondissement), you'll be within a 10-minute drive of Cartier Foundation for Contemporary Art and Tour Montparnasse.	5,7 W czasie pobytu w obiekcie takim jak Hotel Montparnasse Alesia w mieście Paryż (14. dzielnica) zamieszkasz 10 minut samochodem od miejsc takich jak Fundacja Sztuki Współczesnej Cartiera i Tour Montparnasse.
May I go introduce myself?	Mogę się przedstawić?
1. They can be "dry", i.e. appear without a rain. Although UFO vehicles are able to generate lightning bolts also during rains, when they intend to use these lightning bolts for ignition of fires - as this is described in item #E15.1 below, then they induce them as "dry lightning", i.e. completely without any rain. Knowing that the friction is absolutely necessary for the formation of natural lightning, I personally suspect that absolutely all so-called "dry lightning" are formed by invisible UFO vehicles - similarly as absolutely all tornados are of technical origin (i.e. also generated technically exclusively by invisible UFO vehicles).	1. Mogą one być "suche", tj. pojawić się bez deszczu. Aczkolwiek wehikuły UFO są w stanie wywoływać pioruny podczas deszczu, kiedy zamierzają użyć owe pioruny do zaindukowania pożarów - tak jak to opisano w punkcie #E15 poniżej, wówczas indukują je "na sucho", tj. zupełnie bez deszczu. Wiedząc że tarcie jest absolutnie nieodzowne dla formowania piorunów naturalnych, ja osobiście posądzam, że absolutnie wszystkie tzw. "suche pioruny" są formowane przez niewidzialne wehikuły UFO - podobnie jak absolutnie wszystkie tornada są technicznego pochodzenia (tj. też są indukowane wyłącznie przez niewidzialne wehikuły UFO).
Eastern European Restaurants in Nogales	Restauracje kreolskie i cajun w Nogales
This phenomenon is not considered by doctors as a variant of the norm and requires diagnostic measures to identify the type of violation.	Zjawisko to nie jest uważane przez lekarzy za wariant normy i wymaga wdrożenia środków diagnostycznych w celu ustalenia rodzaju naruszenia.
DropMind download - basic information and associations of the DropMind with the extensions - File Extension Home	DropMind pobierz - podstawowe informacje i powiązania DropMind z rozszerzeniami - File Extension Home
The airline opened its base at the airport on 23 September 2016, initially with one based aircraft.	Linia lotnicza otworzyła swoją bazę na lotnisku 23 września 2016 r, Początkowo funkcjonowała ona w oparciu o jeden samolot.
#33 of 154 Hotels in Stockholm 7 Vasaplan, Stockholm 111 20, Sweden	Nr 20 wśród 154 hoteli w lokalizacji Sztokholm 12 Bryggargatan, Sztokholm 111 21, Szwecja
In some cases, you can find quite large specimens up to 10 m high. .	W niektórych przypadkach można znaleźć dość duże okazy o wysokości do 10 m. .
As expected, Google has joined the scramble to develop the smartest computer system.	Tak jak należało się spodziewać, do wyścigu o stworzenie najinteligentniejszego systemu komputerowego dołączył Google.
The grim reality of the European road transport sector	Ponura rzeczywistość europejskiego sektora transportu drogowego
This point will form part of the upcoming post 2020 programming negotiations with Bulgaria. 39.	Kwestia ta będzie przedmiotem dyskusji w ramach zbliżających się negocjacji z Bułgarią w sprawie programowania na okres po 2020 r. 39.
Experts emphasized that storage systems rely on speed.	Eksperci podkreślali, że systemy składowania skupiają się na szybkości.
3. Inform you the intruders with photos and locations.	3. Poinformuj intruzów o zdjęciach i lokalizacjach.
Butiks Hotel offers a perfect accommodation in Antalya.	Butiks Hotel to dobra opcja dla zakwaterowania w Antalya.
Best Cheesecakes in Puerto Calero	Najlepsze dania typu Żeberka w lokalizacji Puerto Calero
Medical marijuana users claim the drug helps relieve pain and suppress nausea — the two main reasons it’s often used to relieve the side effects of chemotherapy.	Użytkownicy medycznej marihuany twierdzą, że lek pomaga złagodzić ból i tłumić nudności – dwie główne przyczyny, w których często marihuana jest stosowana, aby złagodzić skutki uboczne chemioterapii.
They also stimulate the skin’s metabolism and cleanse the body of toxins.	Stymulują również skórną przemianę materii i oczyszczenie organizmu z toksyn.
Enchanted Palms Townhouse, United States	Enchanted Palms Townhouse, Stany Zjednoczone Ameryki
But, Jo, he's not suspicious at all.	Ale Jo, on nic nie podejrzewa.
Her place is really beautiful and as described.	Jej miejsce jest naprawdę piękne i zgodnie z opisem.
You have alighted from your plane at Miami airport, successfully completed the checks and wondering how to travel from the airport. There are a couple of transport options from the airport including;	Mam wysiadł z samolotu na lotnisko w Miami, pomyślnie kontroli i zastanawiasz się, jak podróżować z lotniska. Istnieje kilka opcji transportu z lotniska w tym;
Executives with a university degree and at least 5 years work experience and leadership experience.	Kierownicy z wyższym wykształceniem i co najmniej 5-letnim doświadczeniem zawodowym i doświadczeniem przywódczym.
I'm doing my job.	Wykonuję swoja pracę.
Here you will find the 14 day weather forecast for Durazno.	Tutaj znajdziesz 14-dniową prognozę pogody dla - Durazno.
Intertops Casino recently made a big update to their site in order to make the design more modern, but compared to other more recently founded casinos it's fair to say Intertops has choosen a more retro looking design.	Intertops Casino niedawno dokonało dużej aktualizacji swojej strony, aby uczynić projekt bardziej nowoczesnym, ale w porównaniu z innymi niedawno założonymi kasynami, można śmiało powiedzieć, że Intertops wybrał bardziej retro wygląd.
German Restaurants in Luanda Province	Restauracje niemieckie w Luanda Province
Low German - northern qiang	niemiecki - northern qiang
And stupid cheap.	I głupie tanie.
With its classic sounds and stunning appearance, the Riqq 25 is perfect for any level of player.	Z jego klasycznych dźwięków i wspaniały wygląd Riqq 25 jest idealny dla każdego poziomu gracza.
You may also provide some personal information to us when you contact us (e.g., with a comment, inquiry or customer support request).	Możesz także podać kilka informacji osobistych w sytuacji kiedy się z nami kontaktujesz (np. dodając komentarz, zapytanie lub prośbę do działu obsługi klienta).
The head of the government in each state is the premier, and in each territory the chief minister.	Szef rządu w każdym państwie jest Premier iw każdym terytorium Minister Główny .
Whereas the third programme of action provides for additional efforts to be made to reduce considerably the present level of emissions of pollutants from motor vehicles;	trzeci program działań przewiduje podjęcie dodatkowych wysiłków w celu znacznego zmniejszenia obecnego poziomu emisji zanieczyszczeń z pojazdów silnikowych;
Eltrombopag olamine inhibits UGT1A1 and OATP1B1, which may lead to indirect hyperbilirubinemia.	Eltrombopag hamuje UGT1A1 i OATP1B1, co może prowadzić do pośredniej hiperbilirubinemii.
Since 1993 Termedia has been providing everybody interested in medicine with easy access to most recent scientific achievements.	Firma Termedia od 1993 r. ułatwia wszystkim zainteresowanym medycyną dostęp do najnowszych osiągnięć naukowych.
TripAdvisor is proud to partner with Hotels.com, Booking.com, Bookgreece.com, Orbitz, Priceline, Travelocity, Expedia, TripOnline SA, Hotwire, Cheap Tickets and HotelQuickly so you can book your Yialos Ios Hotel reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Hotels.com, Orbitz, Booking.com, Travelocity, Bookgreece.com, Priceline, Expedia, Hotwire, Cheap Tickets i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Yialos Ios Hotel.
He has reviewed over 26 PhD and postdoctoral (habilitation) theses and a number of title or promotion applications at technical universities across Poland.	Był recenzentem ponad 26 rozpraw doktorskich i habilitacyjnych oraz szeregu wniosków o tytuł oraz awansowych w uczelniach technicznych całej Polski.
Wherever you are, the app Bread And Pastry Rudi you can order without worry from the wide assortment of fresh breads, rolls and pastries.	Gdziekolwiek jesteś, aplikacja chleba i ciast Rudi można zamówić bez obaw z szerokiego asortymentu świeżego pieczywa, bułek i ciastek.
It often happens that the first problems with the device Canon WirelessPhoto All-In-One Printer PIXMA MG6220 All in One Printer appear only after a few weeks or months after its purchase.	Często zdarza się, że pierwsze problemy z urządzeniem Canon WirelessPhoto All-In-One Printer PIXMA MG6220 Urzadzenie wielofunkcyjne pojawiają się dopiero po kilku tygodniach, miesiącach od jego zakupu.
Regardless of the purpose for which the personal data are processed, access to your data will be provided only to authorised employees and subcontractors of the Data Controller, with whom the Data Controller concluded the relevant data processing agreements (for details - contact your Data Protection Controller).	Niezależnie od celu przetwarzania danych, dostęp do Twoich danych osobowych mogą mieć wyłącznie upoważnieni pracownicy i podwykonawcy Administratora danych, z którymi zawarł on odpowiednie umowy powierzenia danych (odnośnie do szczegółów skontaktuj się z Inspektorem Ochrony Danych).
In the light of the opinion of the independent expert referred to in Article 13(1)(a), the Commission may, by means of an implementing act, lay down uniform rules for performance testing and genetic evaluations and the interpretation of the results thereof.	W świetle opinii niezależnego eksperta, o której mowa w art. 13 ust. 1 lit. a), Komisja może w drodze aktu wykonawczego ustanowić jednolite zasady dotyczące oceny wartości użytkowej i oceny genetycznej oraz interpretacji ich wyników.
·Anti-corrosion works of devices, pipelines, tanks chimneys (interior and exterior surfaces) during plant renovation.	·Zabezpieczenia antykorozyjne aparatów, rurociągów, kominów zbiorników (powierzchnie zewnętrzne i wewnętrzne) w ramach prac remontowych
I thought it would be easier this time around.	Myślałem, że tym razem będzie łatwiej.
Quality assurance was conducted on each of these books in an attempt to remove books with imperfections int	Zapewnianiajakości zostało przeprowadzone na każdym z tych książek, starając się usunąć książki z niedoskonałości wprowadzone przez
If you experience objectionable transportation service, please notify the company responsible for the service, a supervisory authority or our support team.	Jeżeli doświadczysz świadczenia usługi transportowej w sposób naganny proszę powiadom spółkę odpowiedzialną za usługę, organ nadzorczy lub naszą obsługę klienta.
Only Mini survived.	Tylko Mini przeżyła.
Overview of Batman v Superman: Dawn of Justice	Tytuł oryginalny: Batman v Superman: Dawn of Justice
I just wanna help.	Chcę ci tylko pomóc.
Free Parking Super 8 Pocatello(Great Value!)	Darmowy parking Super 8 Pocatello(Świetna cena!)
Article 23(3), fourth subparagraph	art. 23 ust. 3 akapit czwarty
SaveLearn more at glossfashion.com	ZapiszDowiedz się więcej na stronie glossfashion.com
I read a few chapters of the book.	Przeczytałem parę rozdziałów książki.
One transdermal patch is applied 24 to 48 hours before chemotherapy. The patch is applied to dry, clean, healthy skin on the outer part of the upper arm or if this is not possible, it may be applied to the abdomen. The patch can remain on the skin for up to seven days depending on the duration of the	Jeden plaster transdermalny nakleja się 24 do 48 godzin przed rozpoczęciem chemioterapii. Plaster nakleja się na suchą, czystą, zdrową skórę na zewnętrznej górnej części ramienia lub, jeśli nie jest to możliwe, można go nakleić na brzuchu. Plaster może pozostać na skórze przez okres do 7 dni w zależności od czasu trwania chemioterapii i usuwa się go po minimum 24 godzinach po zakończeniu chemioterapii. Plastra transdermalnego nie należy przecinać na części.
The event attracted thousands of students.	Wydarzenie przyciągnęło kilkudziesięciu studentów.
If men had ever been found in society without women, or women without men, or if there had been a society of men and women in which the women were not under the control of the men, something might have been positively known about the mental and moral differences which may be inherent in the nature of each.	Jeśli ludzie kiedykolwiek znaleziono w społeczeństwie bez kobiet, mężczyzn lub kobiet bez, lub gdyby istniało społeczeństwo kobiet i mężczyzn w whichthe kobiet nie były pod kontrolą mężczyzn, coś mogło beenpositively wiadomo o różnicach umysłowych i moralnych które mogą być inherentin charakter każdej z nich.
What Is the Limit of Pending orders?	Jaki Jest Limit Oczekujących Zleceń?
Regional dimension	Wymiar regionalny
Search for Hotel Realminas discounts in Governador Valadares with KAYAK.	Szukaj promocji w hotelu Panorama Hotel w mieście Governador Valadares z KAYAK.
A grown-up friend.	Dorosłego przyjaciela.
The hotel is typical for Premiere Classe chain - roadside motel with no frills. However, the location is rather far away from the center of Grenoble, even with your car.... więcej »	Hotel jest typowe dla Premiere Classe sieć-drogowej motel z bez zbędnych luksusów. Jednak, lokalizacja jest dość daleko od centrum Grenoble, nawet z samochodu. Również jest absolutnie nic wokół, więc jeśli... więcej »
You have to get a degree.	Musisz zdobyć dyplom.
The full name of the file is Montage Screenplay File.	Pełna nazwa pliku .montage to Montage Screenplay File.
Why was an attractive product to you?	Dlaczego jest to atrakcyjny produkt?
Then add the other half of mixture.	Następnie nałóż drugą część mieszaniny.
Homepage/ Training C)DFE - Certified Digital... Training goals dlearning	Strona główna/ Oferta szkoleniowa/ Szkolenie C)DFE - Certified...
Derivative Financial Instruments	Pochodne instrumenty finansowe
Pei Plastic Rod - manufacturer, factory, supplier from China	Pei Plastic Rod - producent, fabryka, dostawca z Chin
We know there are quite a few awesome companies out there, but we think we are pretty special and we are glad you do too.	Wiemy, że gdzieś tam są różne fajne firmy, ale nasza jest naprawdę wyjątkowa i cieszymy się, że też tak uważasz.
I J Paderewski	I J Paderewskiemu
- So, what does your dad do?	- Więc czym zajmuje się twój ojciec?
Moving to Berlin in 2012, she spent three years collaborating with the performance collective the–family, performing across Europe at venues including the Astrup Fearnley Museum in Oslo and the Chisenhale Gallery in London.	W 2012 roku przenosi się do Berlina i przez trzy lata występuje w różnych instytucjach kulturalnych w całej Europie, takich jak Astrup Fearnley Museum w Oslo czy Chisenhale Gallery w Londynie.
Inflammation is a defense response of the immune system that is essential for health.	Zapalenie jest odpowiedzią obronną układu odpornościowego, która jest niezbędna dla zdrowia.
In September 1945, Brother Covington graciously declined to serve further as vice president of the Watch Tower Bible and Tract Society (of Pennsylvania), explaining that he wished to comply with what was then understood to be Jehovah’s will for all members of the directorate and officers—that they be spirit-anointed Christians, whereas he professed to be one of the “other sheep.”	We wrześniu 1945 roku brat Covington uprzejmie zrezygnował z pełnienia funkcji wiceprezesa Pensylwańskiego Towarzystwa Biblijnego i Traktatowego — Strażnica, wyjaśniając, iż chciałby uwzględnić panujące wówczas zrozumienie, że zgodnie z wolą Jehowy wszyscy członkowie zarządu i prezydium powinni być chrześcijanami namaszczonymi duchem, gdy tymczasem on zaliczał siebie do „drugich owiec”.
Disconcerted, knowing that the children were waiting for an immediate explanation, José Arcadio Buendía ventured a murmur:	Oszołomiony, wiedząc, że chłopcy oczekują natychmiasto­wych wyjaśnień, Jose Arcadio Buendia odważył się szepnąć:
Why should forbidding the worship of other gods beside God be the first commandment?	Dlaczego należy zakaz kultu innych bogów obok Boga jest pierwsze przykazanie?
How to get from Camagüey to Santiago de Cuba by train, bus or car	Jak dojechać z Guardalavaca do Santiago de Cuba poprzez taksówką,pociągiem,autobusem lub samochodem
14. Leaving the number , the key to the door of the number, after closing it should be left to the administrator.	14. Pozostawiając numer , klucz do drzwi numeru, po jego zamknięciu należy pozostawić administratorowi.
▲◄ Equipment available1 - Concept2 - Running Gear3 - Steering Axles4 - Tyres5 - Grip and Drive Systems6 - Braking Systems7 - Hitching Accessories8 - Driving Accessories9 - Pumping Systems10 - Filling Accessories11 - Auxiliary Pumping Accessories12 - Tank Fittings13 - Pumping Tools14 - Management and Monitoring15 - Spreading Systems16 - Preparing Spreading Implements	▲◄ Dostępne wyposażenie1 - Budowa2 - Układ jezdny3 - Osie skrętne4 - Opony5 - Lepsza przyczepność i siła napędowa6 - Układ hamowania7 - Wyposażenie zaczepu8 - Wyposażenie dodatkowe do jazdy9 - Systemy pompowania10 - Akcesoria do pompowania11 - Wydajniejsze pompowanie12 - Dodatkowe wyposażenie zbiornika13 - Osprzęt do pompowania14 - Obsługa i kontrola15 - Systemy rozlewania16 - Przygotowanie osprzętu tylnego Newsletter
It is a pleasure to deal with such professionals!	Miło mieć do czynienia z takimi profesjonalistami!
This privacy policy applies exclusively to the use of the websites provided by us.	Niniejsza polityka prywatności dotyczy wyłącznie wykorzystywania stron internetowych świadczonych przez nas.
The sales volume is one of the factors that decide the brand’s popularity on the market.	Wysokość sprzedaży jest jednym z tych czynników, które decydują o powodzeniu marki na rynku.
HSV-1 is incredibly common and usually causes oral herpes.	HSV-1 jest bardzo częste i zwykle powoduje opryszczkę.
Who's your friend?	Kim jest pani przyjaciel?
Divine Light permeates your DNA, and every Atom within your multiple body systems is filled with Light to one degree or another.	Boskie Światło przenika DNA, a każdy atom twojego systemu ciał jest wypełniany Światłem w mniejszym lub większym stopniu.
According to information from May 2015, the company planned to build 350 copies over the next 20 years, which could generate revenues for PZL Świdnik in the amount of over PLN 50 billion.	Według informacji z maja 2015 roku, firma planowała w ciągu najbliższych 20 lat zbudować 350 egzemplarzy, co może wygenerować przychody dla PZL Świdnik w wysokości ponad 50 miliardów złotych.
After a full day of connecting with nature, you'll spend another night in Egilsstaðir or its surrounding areas.	Po całym dniu zwiedzania spędzisz kolejną noc w Egilsstaðir lub jego okolicach.
Velichkovsky (New Building).	Velichkovsky (nowy budynek).
Product unavailablePrimal Gear: Compact II Universal Holster - Tan	Produkt niedostępnyPrimal Gear: Kabura uniwersalna Compact II - Tan
Farmer Thomason	farmerowi Thomasonowi
Peanuts/Peanut butter	Orzechy ziemne/ masło z orzechów ziemnych
“It may be somewhat strange for me to say but these are the most extraordinary weeks for the literary history of Wrocław.	– Być może dziwnie to zabrzmi w moich ustach, ale to naprawdę najbardziej niesamowite literackie tygodnie w historii Wrocławia.
Here you can find the street map of Darjeeling.	Możecie tu znaleźć mapę ulic w Darjeelingu.
By downloading the report you agree to receiving mycotoxin-related information from BIOMIN.	Pobierając raport, wyrażasz zgodę na otrzymywanie od BIOMIN informacji związanych z mikotoksynami.
Jetradar compares airfares from Wuhan to Samara with hundreds of airlines (including) and dozens of online travel agencies in one single place.	Jetradar w jednym miejscu porównuje ceny biletów lotniczych z miasta Wuhan do miasta Samara w setkach linii lotniczych (w tym) i dziesiątkach internetowych biur podróży.
- Apologize to your teacher!	-Przeproś swojego nauczyciela!
In 2019, the income from Belarus export of oil products fell by19,7%.	Już w 2019 roku dochód z białoruskiego eksportu produktów naftowych spadł na19,7%.
All right, I know that you know.	W porządku, wiem że ty wiesz.
This Regulation shall apply from 20 July 2015 ð […] ï .	Niniejsze rozporządzenie stosuje się od dnia 20 lipca 2015 r. ð […] ï.
Commercial Buildings (6)	Budynki komercyjne (8)
Maybe if I only had...	- Może gdybym miała...
When was the last time You saw jimmy?	Kiedy ostatnio widziałaś Jimmy'ego?
You sent one man.	Wysłałeś jednego człowieka.
Front spring - leaf Ford Transit 1986-1991	Łożysko koła przedniego - zestaw Ford Transit 1986-1991
At least I could survive.	Przynajmniej mogłabym się wyżyć.
My ears were ringing and...	W uszach mi dzwoniło...
Starting control of the bicycle, to maintain stable ride,; trailing riding, airflow caused by riding with front drive to save energy, and adjust the position depending on the wind, at the time of departure, catch up with or overtake the use of storm technology; 30-50 meters from the finish Sprint towards arrived before.	Począwszy kontrolę nad rowerem, aby utrzymać stabilną jazdę,; spływu jazdy, przepływ powietrza powodowane przez jazdę z napędem przednim, aby oszczędzać energię i dostosować położenie w zależności od wiatru, w czasie wyjazdu, dogonić i wyprzedzić wykorzystania technologii burzy; 30-50 metrów od mety Sprint kierunku przyjechał wcześniej.
- We specialise in reliable accommodation at rates you can afford.	- Specjalizujemy się w rzetelnych obiektach noclegowych w cenach, na które Cię stać.
I struggled in this new place.	Miotałam się w tym nowym miejscu.
I didn’t have that privilege.	Ja tego przywileju nie miałem.
4.2 As regards future planning of the TEN-T, the Committee endorses in its opinion TEN-T: a policy review10 the Commission’s approach as set out in its Green Paper, based on the principle that each mode of transport should be used according to its comparative advantages within co-modal transport chains and that each mode thus plays an important role in achieving the Community’s climate change objectives.	4.2 Jeśli chodzi o przyszłe planowanie TEN-T, już w swojej opinii „TEN-T: Przegląd polityki”10 Komitet zgodził się podejściem Komisji przedstawionym w zielonej księdze, czyli z zasadą, że każdy rodzaj transportu powinien być wykorzystywany w ramach współmodalnych łańcuchów transportowych stosownie do swoich zalet względem pozostałych metod transportu i w ten sposób mogą one odgrywać ważną rolę w realizacji celów Wspólnoty związanych z klimatem.
graphite iron. We offer two types of iron shoulders. One is Single Stem Iron Shoulder used in pre-stressed	żelazo grafitowe. Oferujemy dwa rodzaje żelaznych ramion. Jednym z nich jest pojedyncze żelazne ramię łokcia używane w naprężeniach wstępnych
The following three great promotions make sure to entice your site visitors to buy, so make certain to scream regarding them on your websites:	Poniższe trzy wielkie promo są z pewnością przyciągnie odwiedzających stronę internetową, aby kupić, więc o to, by krzyczeć o nich na stronach internetowych:
Katie was scared.	Katie była przerażona.
We have adopted a price policy that’s bespoke to the size of your institution and your business.	Przyjęliśmy politykę cenową, która jest dostosowana do wielkości Twojej instytucji i Twojej firmy.
The office of Alfa Capital Holdings (Cyprus) Limited is located at: 3 Themistoklis Dervis, Julia House, 4th Floor, 1066, Nicosia, Cyprus Callback Callback	Siedziba firmy Alfa Capital Holdings (Cyprus) Limited znajduje się w: 3 Themistoklis Dervis, Julia House, 4th Floor, 1066, Nicosia, Cyprus Callback Callback
The envisaged national provisions are general and apply to national and imported phosphorous based EC-designated fertilisers alike.	Planowane przepisy krajowe są ogólne i mają zastosowanie zarówno do krajowych, jak i do importowanych nawozów fosforowych posiadających oznaczenie WE.
This objective manifestation of the Divine nature constitutes the Universe - the book, one might say, in which God has recorded His greatness and majesty.	Cel ten manifestacją Boskiej natury stanowi Universe - książki, można by powiedzieć, w którym Bóg rejestrowane Jego wielkość i majestat.
- in the case of a legal person: the name or business name and registered place of business and the surname, forenames, date and place of birth, address and passport or identity card number of the person authorised to represent the legal person;	- w przypadku osoby prawnej: nazwę lub nazwę firmy oraz siedzibę oraz nazwisko, imiona, datę i miejsce urodzenia, adres oraz numer paszportu lub dowodu tożsamości osoby upoważnionej do reprezentowania osoby prawnej;
Get quick answers from Four Seasons Hotel Gresham Palace staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Four Seasons Hotel Gresham Palace.
Click here to buy Keeley Electronics Dyno My Roto Chorus Flange Rotary Pedal and your selected related products Add to basket	Kliknij tutaj, aby kupić Keeley Electronics Dyno My Roto Chorus Flange Rotary Pedal i wybrane produkty pokrewne Dodaj do koszyka
Popular hotels near Hang Hau MTR Station	Hang Hau MTR Station – popularne hotele w pobliżu
You can find Morales de Campos accommodation with discounts of up to 10%.	Morales de Campos – zakwaterowanie z rabatami do 10%.
I conduct, participate and assist in the writing programs in libraries.	Prowadzę, uczestniczę i asystuję w projektach związanych z procesem pisania, które organizowane są w bibliotekach.
The Galaxy Note 9 intelligently recognizes what you’re looking at, optimizing color settings like contrast, white balance, exposure, and more.	Galaxy Note9 inteligentnie rozpoznaje, na co patrzysz, optymalizując ustawienia takie jak kontrast, balans bieli i naświetlenie.
Grails Java Software Architecture	Grails Java Architektura oprogramowania
The Americans must know that I had no choice.	Amerykanie muszą wiedzieć, że nie miałem wyboru.
In the famous quarter « La Bastille » with restaurants, bars, and famous stores	W słynnej kwartale «La Bastille» z restauracji, barów, sklepów i słynnych
In winter, there is much more rainfall in Moraleja de Enmedio than in summer.	Zimą jest więcej opadów w mieście Moraleja de Enmedio, niż w lecie.
Grosjean penalised for blocking Norris	Grosjean ukarany za blokowanie Norrisa
We start all over again.	Zaczynamy od początku.
Now, George, you may think you've won the war, but there'll be more bulldozers.	George, myślisz, ze już wygrałeś wojnę, ale przyjedzie więcej buldożerów.
Excuse me, where can I find some smoking Asians?	Przepraszam, gdzie mogę znaleźć jakichś palących Azjatów?
This is another robot, Cog.	To jest następny robot, Cog.
the Turkish Ottoman Empire	tureckim Imperium Osmańskiego
- added 6th sense icon and sound: Predator	- dodano ikonkę 6-zmysłu i dźwięk: Predator
U Bolt 5877 For Kinze Planter - manufacturer, factory, supplier from China	U Bolt 5877 Dla Kinze Planter - producent, fabryka, dostawca z Chin
Imperial Chemical Industries in England.	Imperial Chemical Industries w Wielkiej Brytanii.
There was just one little obstacle left to overcome.	Była jeszcze tylko jedna mała przeszkoda do pokonania.
Specially for those who can not afford to take a long vacation, we offer a weekend tour with the "Ideal" Express program, which is designed for 3 days of stay at "Chale Graal".	Specjalnie dla tych, którzy nie mogą sobie pozwolić na długie wakacje, oferujemy wycieczkę weekendową z programem „Ideal”, кktóry jest przeznaczony na 3 dni pobytu w kompleksie „Chale Graal”
Look at me, I'm such a slow and clumsy beast.	Spójrz, jestem taką powolną i niezdarną bestią.
Right, I fucking love that book!	Ja kurwa uwielbiam tą książkę!
That's what I'd like to talk to you about.	Właśnie o tym chcę porozmawiać.
The electric scooter 10inch Rollaway Plus 350W IP54 25km / h Foldable Kickscooter is a brand electric scooter.	Elektryczny skuter 10inch Rollaway Plus 350W IP54 25km / h Składany Kickscooter to marka skutera elektrycznego.
(b) the financial accounts;	c) rozliczeń finansowych;
Contacts with Jews during the occupation.	Kontakty z Żydami w czasie okupacji.
The Best Vietnamese Restaurants in Parry Sound - TripAdvisor	Najlepsze restauracje włoskie w Parry Sound - TripAdvisor
Everything is important: the readiness of the documents, the selection of the necessary things for the pregnant woman and the future baby, the reasonableness of the "script" of the extract Read More	Wszystko jest ważne: gotowość dokumentów, wybór niezbędnych rzeczy dla kobiety w ciąży i przyszłego dziecka, sensowność "scenariusza" wyciągu. Instrukcja 1 Z wy Czytaj Więcej
Don’t yell instructions at your child during the game.	Nie udzielaj wskazówek swojemu dziecku z trybun podczas meczu.
It was not—it was an attempt by “the cabal” to blame the attack on North Korea and use it as a trigger for their long-desired World War III, CIA sources say.”	To nie była próba “kabała” zrzucenia winy za atak na Koreę Północną i wykorzystania tego jako źródła do wywołania długo oczekiwanej III Wojny Światowej, twierdzą źródła CIA.
In addition the company has made a standstill arrangement (with a number of exceptions) with the Lead Managers for a period of 6 months from the first trading day of the company shares.	Oprócz tego spółka zawarła z Oferującymi akcje porozumienie dotyczące niepodejmowania działań (z kilkoma wyjątkami) na okres 6 miesięcy od pierwszego dnia notowania akcji spółki.
While several anabolic steroids carry substantial feasible negative side-effects such as estrogenic associated as a result of aromatization, Anavar does not possess these traits.	Choć liczne sterydy anaboliczne unoszenie ogromnych możliwych niekorzystnych skutków ubocznych, takich jak estrogenów związane z powodu aromatyzacji, Anavar nie ma tych cech.
They don't need banks.	Oni nie potrzebują banków.
an excursion whose main purpose is listening to the environment	wycieczka, której głównym celem jest słuchanie środowiska.
Absolutely recommended for those who want a simple and familiar environment	Absolutnie polecam dla tych, którzy chcą proste i znajome środowisko
Meet Me is a feature that lets you rapidly browse the member pool by showing you one picture at time - you get to choose Yes, No or Maybe (not unlike Tinder).	– Meet Me to funkcja, która pozwala szybko przeglądać pulę członków, pokazując jedno zdjęcie na raz – możesz wybrać opcję Tak, Nie lub Może (w odróżnieniu od Tinder).
It’s like remembering how to ride a bike, or how to stay afloat when we swim.	To jak pamiętanie jak się jeździ, kiedy jesteśmy na rowerze lub jak unosić się na wodzie, kiedy pływamy.
If the alcohol check-up shows the level from 0.03 till 0.05 permille, the driver is obliged to pay the fine from 70 to 200 Euro.	Jeśli analiza pokazuje poziom od 00.3 do 0,05 ppm, kierowca czeka na kary od 70 do 200 euro.
(b) In Chapter 87 if designed to travel over land or over both land and water;	b) do działu 87, jeżeli przeznaczone są do poruszania się nad lądem lub nad lądem i wodą;
to rise to the new challenges of competitiveness, it is becoming essential to develop continuing training and new professional skills11.	aby sprostać nowym wyzwaniom konkurencyjności sprawą zasadniczą staje się rozwój stałego szkolenia i zdobywanie nowych umiejętności zawodowych11.
See that man next to you?	Widzisz tę osobę obok ciebie?
several types and methods of laying hardwood floor.	kilka typów i metod układania podłogi drewnianej .
The Department of Organizational and Educational Work with Students was established to train scientific and technical intellectuals, active people with creative minds who are adjusted to the present-day life situations.	Departament Organizacyjny i wychowawczej z uczniami powstała trenować intelektualistów naukowe i techniczne, aktywnych ludzi z kreatywnych umysłów, które są dostosowane do sytuacji życiowych współczesnych.
Excel expert for hire Jobs, Employment | freelancer.pk	Projekty Excel expert for hire, Zatrudnienie | freelancer.pl
NSP identifies personal data resources, categories of data collected and processed, relationships between data resources, and identification of data usage methods.	NSP dokonuje identyfikacji zasobów danych osobowych, kategorii zbieranych i przetwarzanych danych, zależności między zasobami danych, identyfikacji sposobów wykorzystania danych.
Enbrel in combination with methotrexate is indicated for the treatment of moderate to severe active rheumatoid arthritis in adults when the response to disease-modifying antirheumatic drugs, including methotrexate (unless contraindicated), has been inadequate.	Enbrel w połączeniu z metotreksatem jest wskazany w leczeniu reumatoidalnego zapalenia stawów u dorosłych, o przebiegu umiarkowanym do ciężkiego, w przypadkach, gdy stosowanie leków przeciwreumatycznych modyfikujących przebieg choroby, w tym metotreksatu (o ile nie jest przeciwwskazany), jest niewystarczające.
This Privacy policy has the purpose of creating a transparent and secure environment for our users. We respect and take very seriously the process of processing and protecting all personal data reaching our servers.	Niniejsza Polityka prywatności ma na celu stworzenie przejrzystego i bezpiecznego środowiska dla naszych użytkowników. Szanujemy i poważnie traktujemy proces przetwarzania i ochrony wszystkich danych osobowych, które znajdą się na naszych serwerach.
All rooms are heated and we have a log fire to keep you cosy and warm in the winter months.	Wszystkie pokoje są ogrzewane i mamy kominek, aby był przytulny i ciepły w zimie.
Political map of Central America	Polityczna mapa Ameryka Środkowa
07.06.2019 Until June 14, students can register for the 4th Polish Scientific Networks (PSN) conference.	Do 14 czerwca można rejestrować się na 4. edycję konferencji Polish Scientific Networks (PSN).
to initiate additional audits as in point 5.5. under its responsibility and together with the other notified body(s).	inicjowania dodatkowych audytów określonych w pkt 5.5 objętych zakresem jej odpowiedzialności oraz wraz z pozostałymi jednostkami notyfikowanymi.
„The first half of 2019 is a shift in revenue from Fishing Clash to a new, higher level due to game development and the before announced scaling of marketing budgets.	“Pierwsze półrocze 2019 to przesunięcie przychodów z “Fishing Clash” na nowy, wyższy poziom w związku z rozwojem gry i zapowiadanym skalowaniem budżetów marketingowych.
f. that the new electoral law meets European democratic standards and respects the principle of political alternation;	f. nowe prawo wyborcze spełniało europejskie normy demokracji oraz było zgodne z zasadą dotyczącą zmiany politycznej;
Each of the pieces from the collection will also include a special hangtag highlighting historical facts behind each piece of Vincent Van Gogh’s art.	Każdy asortyment będzie zawierał również specjalną metkę przedstawiającą fakty historyczne na temat dzieł Vincenta Van Gogha.
This is Jack Begosian, you're on the air.	Tu Jack Begosian. Jesteś na antenie.
There are both pink models with eyes, and very male SUVs.	Istnieją zarówno różowe modele z oczami, jak i bardzo męskie SUV-y.
In addition, the master of a seagoing fishing vessel must have the right to waive the rules on working time and minimum rest periods for the immediate safety of the vessel, persons on board or cargo or for the purpose of giving assistance to other vessels or persons in distress at sea.	Ponadto kapitan morskiego statku rybackiego ma prawo do odstąpienia od zasad dotyczących czasu pracy oraz minimalnych okresów odpoczynku w celu zapewnienia bezpośredniego bezpieczeństwa statku, osób znajdujących się na pokładzie lub ładunku lub do celów udzielania pomocy innym statkom lub osobom w sytuacji niebezpieczeństwa na morzu.
You all know what he did.	Wiecie, co zrobił.
After reviewing the entire body of scientific literature, the committee has come to the conclusion that broken compact fluorescent bulbs are very unlikely to present any risk to human health.	Po przeanalizowaniu całego piśmiennictwa naukowego komitet doszedł do wniosku, że jest bardzo mało prawdopodobne, aby pęknięte, kompaktowe świetlówki fluorescencyjne stwarzały zagrożenie dla zdrowia człowieka.
Modus Design has been in business since 1976, initially founded as a ceramics studio by Marek Cecuła in SoHo, New York.	Modus Design działa od 1976 roku, początkowo jako studio ceramiczne założone przez Marka Cecułę w nowojorskim SoHo.
When any one scores more than 5 he/she wins.	Kiedy jeden więcej niż 5 punktów, wygrywa.
• Carry information from page to page of our website	• Przenoszenie informacji z strony na stronę naszej witryny
If there's some demon somewhere who was not conquered by our Lord on Calvary, but who somehow escaped defeat, then we must live in fear of that demon always.	Jeżeli jest gdzieś jakiś demon, który nie został pokonany przez naszego Pana na Kalwarii, a w jakiś sposób umknął przed porażką, to już zawsze musimy żyć w obawie przed tym demonem.
With MSI CeaseFire, it is very easy to disable one of the PCI-E x16 slots without the need of removing the cards, using just a flick of the switch.	Funkcja CeaseFire Dzięki opracowanej przez MSI funkcji „zawieszenia broni” (CeaseFire), bardzo łatwo wyłączyć jest jedno z gniazd PCI-E x16 bez konieczności wyjmowania z niego karty graficznej.
She left this morning at 8:05.	Wyszła dziś rano o 8.05.
All right, Lexi. Here we go.	Idziemy, Lexi.
If you submit inquiries to us via our contact form, the information provided in the contact form as well as any contact information provided therein will be stored by us in order to handle your inquiry and in the event that we have further questions.	Formularz kontaktowy Jeżeli przesyłają nam Państwo zapytania przez formularz kontaktowy, wówczas Państwa dane z formularza zapytania łącznie z podanymi danymi kontaktowymi będą przez nas przechowywane w celu opracowania zapytania oraz na wypadek dodatkowych pytań.
Does your child have an account?	Czy twoje dziecko ma własne konto?
Please contact our sales office for more information about satin plated finish.	Aby uzyskać więcej informacji na temat satynowanego wykończenia, skontaktuj się z naszym biurem sprzedaży.
The liquid flows down without any problems.	Płyn spływa bez żadnych problemów.
All Xiamen Restaurants Restaurants near Pullman Xiamen Powerlong	Xiamen — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu BEST WESTERN Park Hotel Xiamen
The Last of Us Part 2 comes on on May 29th on PS4.	The Last of Us: Part 2 ukaże się 29 maja na PS4.
She has been in private practice for 22 years.	Prowadzi praktykę prywatną od 22 lat.
Cream in its composition can be:	Krem w swoim składzie może być:
There’s been some articles on Wilson and he says that he’s the one that gave you the rock & roll sound … and started you doing rock & roll.	Pojawiło się kilka artykułów na temat Wilsona, który mówi, że to on nadał ci dźwięk rock and rollowy… i to on rozpoczął twoją przygodę z rockiem.
To those we can say, “Who told you that this partner will keep later on his promise and marry you after he had satisfied his desires, and not move to others, like a bee which moves from one flower to another looking for their nectar.”	Dla tych, możemy powiedzieć: "Kto ci powiedział, że ten partner będzie utrzymywać później obietnicy i poślubić cię po tym, jak spełnione swoje pragnienia, a nie przenieść się do innych, jak pszczoła która przechodzi z jednego kwiatka na drugi szuka ich nektaru."
Paulina has been teaching French for 15 years and hopes to do it as long as possible.	Paulina uczy francuskiego od 15 lat i ma nadzieję robić to tak długo, jak tylko będzie mogła.
Shanghai Hongqiao International Airport is a 30-minute drive from Holiday Inn Express Zhabei. Pudong International Airport is a 60-minute drive away. Important information	Obiekt Holiday Inn Express Zhabei położony jest 30 minut jazdy od międzynarodowego lotniska Szanghaj-Hongqiao. Na międzynarodowe lotnisko Szanghaj-Pudong można dojechać z hotelu w 60 minut. Ważne informacje
In previous decisions, the Commission has always taken account of direct job creation.	W poprzednich decyzjach Komisja zawsze brała pod uwagę kwestię bezpośredniego tworzenia miejsc pracy.
But whether it be species belonging to the same or to a distinct class, which have yielded their places to other modified and improved species, a few of the sufferers may often be preserved for a long time, from being fitted to some peculiar line of life, or from inhabiting some distant and isolated station, where they will have escaped severe competition.	Ale czy gatunki ustępujące swych miejsc innym, doskonalszym, należą do tej samej, czy też do zupełnie innej grupy, w każdym razie niektórzy przedstawiciele wypartej grupy mogą nieraz przetrwać przez długi czas, jeśli są przystosowani do pewnego szczególnego sposobu życia lub też jeśli zamieszkują jakieś odległe i odosobnione siedliska, w których mogą uniknąć współzawodnictwa.
Their statements and the record of the Committee's proceedings are set out in CESE 1729/2009.	Ich wypowiedzi oraz sprawozdanie z obrad Komitetu nad tym punktem zamieszczono w dokumencie CESE 1729/2009.
The extensibility of the SRX Series offers scalable performance based on the appropriate footprint, types of services and number of input/output and services processing cards (SPCs).	Rozszerzalność Serii SRX oferuje skalowalną wydajność opartą na odpowiednich kształtach, rodzajach usług oraz wielu wejściach/wyjściach i kartach przetwarzających usługi (SPC).
The national units shall be responsible for carrying out the tasks set out in this Article.	Jednostki krajowe są odpowiedzialne za wykonywanie zadań określonych w niniejszym artykule.
Use of equipment –	Zastosowanie urządzeń –
I got a feeling, when he stops whittling, ...something's gonna happen.	Mam przeczucie, że kiedy przestanie... Coś się stanie.
Project Hero is the optimum combination of enhanced capability and innovative technology.	„Projekt Hero to optymalne połączenie zwiększonych możliwości i innowacyjnej technologii.
In the spring of 1861 Major Kacper (Gaspard) Tochman, a Pole, arrived in New Orleans with a mission to organize a Polish Brigade.	Wiosną 1861 roku major Kacper (Gaspar, w literaturze również Gaspard) Tochman, Polak, przybył do Nowego Orleanu z misją zorganizowania Brygady Polskiej.
Traditional and delicious!	Tradycyjnie i smacznie!
Area: Manchester Airport	Lokalizacja: Port lotniczy Manchester
In the afternoon we visited two German wineries: Wachtenburg Winzer in Wachenheim, which operates as a cooperative bringing together more than 100 local winemakers and Weingut Dr. Deinhard from Diedesheim - a private vineyard operating for nearly 200 years.	Po południu zwiedziliśmy dwie niemieckie winiarnie: Wachtenburg Winzer z Wachenheim, która działa jako spółdzielnia skupiająca ponad 100-u okolicznych winiarzy oraz Weingut Dr. Deinhard z Diedesheim - prywatna Winnica działająca już od prawie 200 lat.
Every time we march from our beloved fortress home on Macragge... we march to face down Chaos... and banish it.	Za każdym razem kiedy maszerujemy z naszego domu, ukochanej fortecy na Macragge maszerujemy, by stawić czoło Chaosowi i wygnać go.
However within this common vocation that calls everyone to be conformed not to this world but to God's will (cf. Rom 12:2), there are different states of life and numerous vocations and missions.	Jednakże w ramach tego wspólnego powołania, które wszystkim nakazuje "nie brać wzoru z tego świata", lecz spełniać wolę Bożą (por. Rz 12, 2), istnieją różne stany życia, rozmaite powołania i misje.
If looking through the Deni Stainless Steel Roaster 13.26 Quart 8410 user manual directly on this website is not convenient for you, there are two possible solutions:	Jeżeli przeglądanie instrukcji Deni Stainless Steel Roaster 13.26 Quart 8410 bezpośrednio na tej stornie nie jest dla Ciebie wygodne, możesz skorzystać z dwóch możliwych rozwiązań:
Very nice place to stay in Palermo	Wspaniałe miejsce na pobyt w Palermo!
Oh I knew her when…	Ach, a znałem ją gdy…
The aim of the PSE S.A. activity is to provide services of electricity transmission in compliance with the required criteria of the security of the Polish Power System operation.	Przedmiotem działania PSE S.A. jest świadczenie usług przesyłania energii elektrycznej, przy zachowaniu wymaganych kryteriów bezpieczeństwa pracy Krajowego Systemu Elektroenergetycznego (KSE).
User manual for the device Beko E5	Instrukcja obsługi Beko E5
The most common booking on the Rhodes Syros route is a car and 2 passengers.	Najpopularniejsza rezerwacja na trasie Rodos Pireus to samochod + 2 pasażerów.
This can be done using a computer or phone - in any case, this operation does not take much time.	Można to zrobić za pomocą komputera lub telefonu - w każdym razie ta operacja nie zajmuje dużo czasu.
"That's what I'm feeling right now."	Właśnie to czuję w tej chwili."
Where exactly you buy tickets for Melbourne – Vladivostok is up to you.	DO ciebie należy wybór, gdzie kupić bilety na trasę Melbourne – Władywostok.
Daily cleaning service (except the kitchen) and bed and bath-linen change service once per week are included in the prices.	Codzienne sprzątanie apartamentu (oprócz kuchni) oraz wypożyczenie pościeli i ręczników z tygodniową wymianą jest zawarte w cenie.
His humanity is undeniable.	Jego człowieczeństwo jest niezaprzeczalne.
[Ningxia,China] Business Type: Distributor/Wholesaler, Manufacturer, Retailer, Trade Company Main Mark: Americas, East Europe, Europe Description: Purple Color Mongolian Lamb Fur Pillows,Mongolian Fur Pillow,Genuine Fur Pillow	[Ningxia,China] Typ firmy: Dystrybutor / hurtownik, Producent, Detalista, Przedsiębiorstwo Handlowe Main Mark: Ameryka, Europa Wschodnia, Europa Opis: Fioletowy kolor mongolski lamb futro poduszki,Mongolska poduszka na futro,Oryginalna poduszka z futra
Oh, she mentioned me.	O, wspomniała o mnie.
Sam, get out of there.	Sam, spadaj stąd.
Meanwhile, 73% of Polish business executives recognize the "start-up" ethos as the role model of an innovation culture for companies of all sizes.	Tymczasem 73% polskich menedżerów zgadza się, że etos „start-up” jest wzorem do naśladowania, jeśli chodzi o kulturę innowacji, w przedsiębiorstwach każdej wielkości.
Our Indian men are the worst, I would say, they don’t know anything whatsoever.	Powiedziałabym, że nasi hinduscy mężczyźni są najgorsi, oni nigdy nic nie wiedzą.
Adobe Systems started as a developer and manufacturer of printers back in 1982. The founders of the company are John Warnock and Charles Geschke, professional programmers who worked for the benefit of Xerox.	Adobe Systems zaczynała od opracowania i produkcji drukarek w 1982 roku. Założycielami firmy są John Warnock i Charles Geschke, profesjonalni programiści, którzy pracowali na rzecz Xerox.
Because of its calcareous soil, many caves are found near Portocristo.	Ze względu na wapienne gleby, wiele jaskiń znajduje się w pobliżu Portocristo.
Restaurants near Bob's Gasoline Alley Cuba	Restauracje w pobliżu obiektu Bob's Gasoline Alley Cuba
(d) maintain balance between customs control and facilitation of legitimate trade.”.	utrzymanie należytej równowagi pomiędzy kontrolami celnymi a ułatwianiem legalnej wymiany handlowej.”
I took Marjorie's advice, did things differently, and I feel terrific.	Poszłam za radą Marjorie, postępując inaczej i czuję się wspaniale.
The Best Indian Restaurants in Sunrise Beach - TripAdvisor	Najlepsze restauracje śródziemnomorksie w Sunrise Beach
Current report 27_2018 - Request of a shareholder - Work Service	Raport bieżący 27_2018 - Wniosek akcjonariusza o uzupełnienie porządku obrad - Work Service
Hungary's right-wing Prime Minister Viktor Orban has claimed a landslide victory in Sunday's general election.	Prawicowy premier Węgier, Viktor Orban, odniósł spektakularne zwycięstwo w niedzielnych wyborach powszechnych.
My journey was much longer, much more complicated, and certainly more dangerous, traveling to Thailand by air, and then by road and boat to Malaysia and into Indonesia, paying people and smugglers all the way and spending a lot of time hiding and a lot of time in fear of being caught.	Moja podróż trwała znacznie dłużej, była bardziej skomplikowana i oczywiście bardziej niebezpieczna. Najpierw lot do Tajlandii, potem podróż drogami i statek do Malezji oraz Indonezji. Wszędzie trzeba było płacić przemytnikom i ukrywać się przez większość czasu w obawie przed złapaniem.
(2) Failure to comply with environmental rules could pose major and direct risks to all employees of SMEs.	(2) Nieprzestrzeganie przepisów zakresie ochrony środowiska może stanowić duże i bezpośrednie zagrożenie dla pracowników MŚP.
Phil Coulson goes to Karnak to help with a SHIELD case with Inhuman implications and what he's going to find will terrify you.	Phil Coulson udaje się do Karnaka, by pomógł SHIELD w sprawie związanej z Inhumans, a to, czego się dowie, na pewno Cię przerazi.
In Althusser's view, Marx did not simply argue that people's needs are largely created by their social environment and thus vary with time and place; rather, he abandoned the very idea that there could be a theory about what people are like which was prior to any theory about how they come to be that way.	Według poglądu Althussera Marks nie dowodził po prostu, że ludzkie potrzeby są w przeważającym stopniu stworzone przez ich środowisko społeczne, a zatem zmienne w zależności od miejsca i czasu; raczej porzucił samą ideę, że może istnieć teoria, tego, jacy są ludzie, uprzednia wobec jakiejkolwiek teorii, tego jak stali się takimi, jakimi są
The initial trekking is easy, afterwards the ground changes and big stones appear, on which you have to hike.	Początkowy trekking jest łatwy, po czym podłoże się zmienia i pojawiają się ogromne kamienie, po których trzeba kroczyć.
There can be more reasons which determine that you are not able to open the IPHOTO file (apart from the lack of the proper application installed).	Powodów decydujących o tym, że nie możesz otworzyć pliku IPHOTO może być więcej (oprócz braku zainstalowanej odpowiedniej aplikacji).
She hasn't returned my phone calls, but you can't blame her.	Nie odpowiada na moje telefony, ale nie można jej winić.
And all that time, I'd never been afraid of who we were... until that day... when we did what we had to do because no one else would.	I przez cały ten czas nie obawiałam się, kim jesteśmy. Aż do dnia, w którym zrobiliśmy co musieliśmy, ponieważ nikt inny, by tego nie zrobił.
3. Less heat loss for closed loop circulation	3. Mniejsze straty ciepła dla obiegu zamkniętej pętli
(24) The company, Futura Polymers Ltd, offered a price undertaking concerning its exports of the product concerned to the Community, in accordance with Article 8(1) of the Basic Regulation.	(24) Przedsiębiorstwo, Futura Polymers Ltd., zaproponowało zobowiązanie cenowe dotyczące wywozu rozważanego produktu do Wspólnoty, zgodnie z art. 8 ust. 1 podstawowego rozporządzenia.
"I'm not crying because I’m on my period.	"Nie płaczę dlatego, że zbliża mi się okres.
36A Wellington St, London, WC2E 7BD, United Kingdom	36A Wellington St, Londyn, WC2E 7BD, Wielka Brytania
helping non-profit organizations?	Pomogą organizacje non-profit?
Produced by: Ego Production	Produkcja: Ego Production
Everything about coffee production	Wszystko o produkcji kawy
Buses to the centre, França Train Station and Barceloneta Beach stop less than 100 metres away, as well as night buses.	Autobusy kursujące do centrum miasta, do dworca kolejowego França i na plażę Barceloneta, a także autobusy nocne zatrzymują się 100 metrów od obiektu.
-Somebody worked him over.	- Ktoś go skatował.
Ralph Waldo Emerson once said, “Money often costs too much.”	Ralph Waldo Emerson powiadał, że: „Pieniądze często kosztują zbyt wiele”.
"We have to start thinking about how we are going to address problematic use that may arise in a growing population of older users.”	Musimy zacząć myśleć o tym, jak zamierzamy rozwiązać problematyczne powstają w rosnącej populacji starszych użytkowników. „
Renault has yet to finalise Ghosn’s severance package, estimated by the CGT union at 25-28 million euros ($28-32 million) in addition to an annual pension of 800,000 euros.	Renault nie sfinalizowało jeszcze kwestii odprawy Ghosna, która według szacunków związku CGT może mieścić się w przedziale 25-28 mln euro (nie licząc rocznej pensji w wysokości 800 tys. euro).
The National Theatre	Teatr Narodowy (ujednoznacznienie)
Thursday or Friday.	Czwartek albo piątek.
Izzy, please.	Izzy, proszę.
In Pastime (1963) the dancer imitates and processes various spatial effects inspired by… taking a bath, using a stretch fabric she wraps herself in.	W Pastime (1963) tancerka, wykorzystując elastyczną tkaninę, którą jest owinięta, imituje i przetwarza rozmaite przestrzenne efekty zainspirowane… kąpielą w wannie.
That's a good idea, sire.	To dobry pomysł, mój panie.
How long has this been going on?	Od jak dawna to już drwa?
We place cookies that are necessary to perform the communication over the Internet or to provide a requested service (functional cookies).	Używamy cookies, które są niezbędne w celu komunikowania się przez internet lub w celu świadczenia żądanej usługi (tzw. funkcjonalne cookies).
Shh! Guest! Guest!	Gościu!
You can visit any and all of the linked websites entirely at your own discretion, however HUAWEI shall assume no responsibility for the outcome of any such interactions.	Użytkownik może odwiedzać wszystkie połączone witryny internetowe całkowicie według własnego uznania, jednak HUAWEI nie przyjmuje żadnej odpowiedzialności za rezultat tego rodzaju interakcji.
It is recommended that the Customer provide the following in the complaint description: (1) information and circumstances concerning the subject of the complaint, in particular the type and date of occurrence of the defect; (2) a request regarding the method of restoring the Product to a state of conformity with the Sales Agreement, or statement of price reduction, or withdrawal from the Sales Agreement; and (3) the claimant?s contact information - this will facilitate and expedite investigation of the complaint by the Seller.	6.4. Zaleca się podanie przez Klienta w opisie reklamacji: (1) informacji i okoliczności dotyczących przedmiotu reklamacji, w szczególności rodzaju i daty wystąpienia wady; (2) żądania sposobu doprowadzenia Produktu do zgodności z Umową Sprzedaży lub oświadczenia o obniżeniu ceny albo odstąpieniu od Umowy Sprzedaży; oraz (3) danych kontaktowych składającego reklamację – ułatwi to i przyspieszy rozpatrzenie reklamacji przez Sprzedawcę.
Fluency in the German language, combined with knowledge of political and cultural developments in the German-speaking world, opens up career opportunities in many parts of the continent.	Biegła znajomość języka niemieckiego, w połączeniu z wiedzą o rozwoju wydarzeń politycznych i kulturalnych w krajach niemieckojęzycznych, otwiera możliwości kariery w wielu częściach kontynentu.
A large-platform solution utilising the best patterns and practices enhancing security on iOS and Android devices.	Wieloplatformowe rozwiązanie wykorzystujące najlepsze wzorce i praktyki podnoszące poziom bezpieczeństwa na urządzeniach iOS i Android.
ARS BALTICA supports cultural cooperation within the Baltic Sea Region and beyond, advocates for the significance of arts and culture on the political level and promotes cultural life around the Baltic Sea.	Sieć ARS BALTICA wspiera współpracę kulturalną w regionie Morza Bałtyckiego i poza nim, opowiada się za znaczeniem sztuki i kultury na poziomie politycznym oraz promuje życie kulturalne wokół Morza Bałtyckiego.
That's Penny's ex-boyfriend.	To Penny eks-chłopak.
Best American Restaurants in Coon Rapids, MN	Najlepsze restauracje śródziemnomorksie w Coon Rapids, Minnesota
Ischia Hotels with Free Parking	Isola d'Ischia Hotele z bezpłatnym parkingiem
Capacity (per minute)	Wydajność (na minutę)
Without this action, the resulting embryo, if it exists, will be expelled during menstruation without the woman ever knowing.	Bez tego działania, wynikające zarodek, jeśli istnieje, zostanie wydalony w trakcie miesiączki kobieta nigdy nie wiedząc.
I don’t come from an artist family.	Nie pochodzi z artystycznej rodziny.
I'm not a robot: *	Nie jestem robotem: *
Friday, Saturday, sometimes Sunday	Piątek, sobota, czasem niedziela
Why don't we try one to five?	Dlaczego nie spróbujemy jeden do pięciu?
I can’t believe that I’m in the same place again.	Nie mogę uwierzyć, że jestem znów w tym samym miejscu.
Perhaps you have a natural, captivating voice and a beautiful gait, but if your thinking is like that of all men, you cannot achieve all desired women .	Być może masz naturalny, urzekający głos i piękny chód, ale jeśli twoje myślenie jest takie jak u wszystkich ludzi, nie możesz osiągnąć wszystkie pożądane kobiety .
The organizers also want to focus on the digital dimension and the marine environment.	Organizatorzy chcą się także skoncentrować na wymiarze cyfrowym i środowisku morskim.
Especially Luke.	Zwłaszcza Lukea.
The book contains a complete description of the basic systems and mechanisms for Toyota Raktis; a detailed and consistent operation manual Ractis; guidance for maintenance, diagnosis, repair and adjustment of the engine systems Toyota (ignition timing, fuel injection, startup), written recommendations for adjustment and repair of continuously variable transmissions, gearbox and brake system Raktis, as well as the undercarriage.	Książka zawiera kompletny opis podstawowych systemów i mechanizmów dla Toyota Raktis; instrukcja obsługi szczegółowe i spójne Ractis; wytyczne dotyczące konserwacji, diagnostyki, naprawy i regulacji układów silnika Toyota (wyprzedzenia zapłonu, wtrysku paliwa, uruchamianie), napisane zalecenia dotyczące dostosowania i naprawy bezstopniową skrzynią biegów, skrzynia biegów i hamulca systemu Raktis, a także podwozia. Tekst ukryty
Superprof (whose registered office is at 85 rue d'Amsterdam Paris, France) (“Superprof”, “we”, “our” or “us”), acting as data controller, is committed to protecting and respecting your privacy.	Zasady ogólne Superprof (firma, której siedziba znajduje się pod adresem 85 rue d'Amsterdam Paryż, Francja), działając jako administrator danych, zobowiązuje się do ochrony i poszanowania Twojej prywatności.
I bought it for, like, 200 bucks.	Kupiłam go, za jakieś 200 dolców.
Domination first time halle von is in town on	Dominacja po raz pierwszy halle von jest w mieście
(15) First like the Egyptians and then like the Hebrews, followed by the greeks, the romans thought in turn they were the first people of the world (to be heard as being the first one of the march).	(15) Najpierw jak egipcjanie, następnie jak hebrajczycy, potem jak grecy, rzymianie myśleli kolejno, że to oni byli pierwszym narodem na świecie (rozumiane jako pierwszy z marszu).
As we reported last month, the Chinese government bragged about preventing 2.5 million “discredited entities” from purchasing plane tickets and 90,000 people from buying high speed train tickets in the month of July alone.	Jak informowaliśmy w zeszłym miesiącu, chiński rząd chwalił się, iż 2,5 mln „skompromitowanych podmiotów” nie może już kupować biletów lotniczych, a tylko w miesiącu lipcu 90 000 osób już nie kupi biletów na pociągi.
The organization was founded in 2013 by Boyan Slat, a Dutch-born inventor-entrepreneur of Croatian origin who serves as its CEO.	Organizacja została założona w 2013 roku przez Boyana Slata, holenderskiego wynalazcę-przedsiębiorcę pochodzenia chorwackiego, który od momentu założenia fundacji pełni funkcję prezesa zarządu.
Voices of the Century (Eng)	Głosy stulecia(Ang)
Front page of The Times from 4 December 1788	Pierwszej stronie The Times z 4 grudnia 1788
He's won more than 200 races in his career.	Wygrał ponad 200 wyścigów w swej sportowej karierze.
- But you can't win it.	- Ale nie możesz jej wygrać.
Her collaboration with KnIndustrie began by chance, but it immediately delivered some excellent results thanks to their common passions such as the attention to innovations in the international gastronomic culture, the love for Italian tradition and high-quality cuisine.	Jej współpraca z Knindustrie rozpoczęła się w sposób zupełnie przypadkowy, ale osiągnęła natychmiast doskonałe i ważne rezultaty, dzięki wspólnym pasjom, takim jak innowacje pochodzące z międzynarodowej kultury gasronomicznej i zamiłowaniu do tradycji włoskiej i wysokiej jakości kuchni.
75 % of people between the ages of 20 and 64 should be employed;	75% osób w przedziale wiekowym 20–64 lat powinno mieć pracę;
It aims to create a space for dialogue, cooperation and solidarity between the women migrants / refugees and the women’s organizations.	Ma na celu stworzenie przestrzeni do dialogu, ewentualnej współpracy i działań solidarnościowych między migrantkami/uchodźczyniami a organizacjami kobiecymi.
A word or phrase, or group of characters appearing in conjunction with, and subordinate to, the title proper of an item.	Wyraz, wyrażenie lub grupa znaków występujące w połączeniu z tytułem właściwym zasobu i jemu podporządkowane.
dealing on own account;	prowadzenie transakcji na własny rachunek;
"we should reduce CO2-emissions"	"Trzeba ograniczyć emisje CO2"
"Fusion, inner unity, is obtained by means of 'friction,' by the struggle between 'yes' and 'no' in man.	Fuzję, wewnętrzną jedność, osiąga się poprzez “tarcie", dzięki walce w człowieku pomiędzy “tak" i “nie".
Search for hotels in Berrien Springs	Wyszukaj hotele w mieście: Berrien Springs
Show Prices Hillside Inn at KillingtonSpecial OfferGreat rooms great rate	Zameldowanie Wymeldowanie Wyświetl ceny Hillside Inn at Killington
The first distillation of rum took place on the sugarcane plantations of the Caribbean in the early 17th century.	Pierwsza destylacja rumu miała miejsce na plantacjach trzciny cukrowej na Karaibach w 17-tym wieku.
That after 60 some years he's come back and that we need to be ready.	Że wrócił po 60 latach i musimy być gotowi.
Facilities Free Linen Included Free Parking Free WiFi Free Internet Access	Udogodnienia Darmowe Bezpłatny parking Ręczniki wliczone Darmowe WiFi
Press releases- Apicmo cdmo Manufacturers	Informacje prasowe - producenci Apicmo cdmo
Arntally Climate: Af Average temperature: 22.4°C Precipitation: 2463 mm	Arntally Klimat: Af Średnia temperatura: 22.4°C Opad atmosferyczny: 2463 mm
Average yearly precipitation (rain and snow) and days of wet weather per month in Athens.	Średnia rocznych opadów (deszcz i śnieg) i morke dni w ciągu miesiąca w Atenach.
Traditional laptops are known to be one dimensional tools.	Tradycyjne laptopy są znane jako narzędzia jednowymiarowe.
May also use the adenohypophysis promote the release of auxin, regulate protein synthesis in livestock and poultry, promote amino acids through the membrane into the cell, promote bone formation, and improve the utilization rate of fat and energy and reducing the consumption of sugar, and so on, improve digestion and absorption of nutrients, improve livestock growth and lean meat in order to achieve.	Może również użyć adenohypophysis promowania wydania auksyny, regulują syntezę białek w bydła i drobiu, promować aminokwasów przez błony w komórce, promować tworzenie kości i poprawić wskaźnik wykorzystania tłuszczu i energii i zmniejszenie spożycia cukru i tak dalej, poprawia trawienie i wchłanianie składników odżywczych, poprawy wzrostu zwierząt i chude mięso w celu osiągnięcia.
Start with red meat.	Zacznij od czerwonego mięsa.
the Cypriot National Guard	Gwardii Narodowej cypryjskiej
At the meeting in Nairobi, Spain was elected to the presidency of that session for a two-year term. (7463/11; 7503/11)	Na posiedzeniu w Nairobi Hiszpania została wybrana na dwuletnią kadencję do przewodniczenia tej sesji (7463/11; 7503/11)
Participants: Members of the Board from Bank BPH and GE Money Bank, and	Uczestnicy: Członkowie Zarządu Banku BPH i GE Money Bank oraz dziennikarze prasy ekonomicznej
Today I post continuation of last week tutorial. For those of you, who come here for the first time, a little explanation: My 5 year old niece once visited me in my design studio, and draw me a design of her dream dress. Of course she found immediately the perfect knit fabric on […]	Dziś ciąg dalszy tutorialu z poprzedniego tygodnia. Dla tych, którzy zaglądają tu pierwszy raz, małe wyjaśnienie: otóż moja 5-letnia siostrzenica Nina, kiedyś podczas odwiedzin w mojej pracowni, narysowała mi projekt swojej wymarzonej sukienki. Oczywiście wypatrzyła w mgnieniu oka idealną dzianinę na regałach, a ja kilka dni później jakimś cudem znalazłem w zakamarkach pracowni szyfon w […]
Full Name at Birth Jessica Leigh Stroup	Imię i nazwisko Jessica Leigh Stroup
All Florianopolis Restaurants Restaurants near Gaivotas Praia Hotel	Florianopolis — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Pousada Oceanomare
True Life in God '	Prawdziwego Życia w Bogu ”
" you know if you're criticizing the president it's unpatriotic and there's something wrong with you and you may be a terrorist..."	" jeśli skrytykujesz prezydenta, to jest niepatriotyczne i coś jest z tobą nie tak. Możesz być terrorystą..."
The working principle of solar collector is very simple.	Zasada działania kolektora słonecznego jest bardzo prosta.
We are part of Industry 4.0.	Jesteśmy częścią Industry 4.0
Sacred Sounds : Sound is vibration, and therefore a very effective energy tool.	Święte Dźwięki: Dźwięk jest wibracją i dlatego jest bardzo potężnym narzędziem energetycznym.
This year's edition of the competition in Krakow was extremely unique.	Tegoroczna edycja zawodów w Krakowie była znowu wyjątkowa.
If you have never programmed C before you might want to consider reading a bit on C, I assume you are a beginner in C since that is my current level.	Jesli nigdy nie programowałeś w C lepiej żebyś najpierw wziął pod uwagę poczytać trochę na temat C. Zakładam, że jesteś początkujący w C jako że jest to mój bieżący poziom.
86 sqm unfurnished apartment/flat for sharing in Rue Archimède Bruxelles Brussels Belgium.	86 SQM nieumeblowane apartament/mieszkanie za udostępnienie w Rue Archimède Bruxelles Brussels Belgium.
Am I believing I can predict the future?	czy wierzę że potrafię przewidywać przyszłość?
This picture should be very realistic, so the guests were impressed.	Ten obraz powinien być bardzo realistyczny, więc goście byli pod wrażeniem.
New Hand held 2D Barcode Scanner with competitive price and good performance	Nowy ręczny skaner kodów kreskowych 2D z konkurencyjną ceną i dobrą wydajnością
„The Organisational Committee of the scientific conference for more than 300 employees from all over the world: Federated Conference on Computer Science and Information Systems (FedCSIS’2013) started working with JORDAN Congress Bureau when prepaing for the conference.	„Komitet Organizacyjny konferencji naukowej, dla ponad 300 uczestników z całego świata: Federated Conference on Computer Science and Information Systems (FedCSIS’2013) podjął współpracę z Biurem Kongresów JORDAN w okresie przygotowawczym do konferencji.
Consumables for Sample Preparation | buchi.com	Materiały eksploatacyjne do Przygotowania Próbek | buchi.com
In this period evidence was found of construction of massive fortifications and industrial scale metal production activities, as well as over 100 building complexes.	Z tych okresów, znaleziono dowody konstrukcji masywnych fortyfikacji i produkcji metalu na skalę przemysłową, jak również ponad sto obiektów budowlanych".
The project team, led by Brian Otis and Babak Parvis at the Google X laboratory, developed a wireless chip and miniaturized glucose sensor, embedding them between two layers of soft contact lens material.	Zespół projektowyw laboratorium Google X, kierowany przez Briana Otis i Babak Parvis, opracował bezprzewodowy procesor i miniaturowy czujnik glukozy, osadzając je pomiędzy dwiema warstwami miękkiego materiału soczewki kontaktowej.
- Thank you, senator.	Dziękuję, senatorze.
What companies run services between London Luton Airport (LTN), England and Chessington South, England?	Które firmy świadczą usługi pomiędzy Lotnisko London Luton (LTN), Anglia and Farnborough, Anglia?
These compounds may be used as a complex or double compound with another metal, or may be used as a mixture with another metallic compound.	Te związki można stosować w postaci kompleksu lub podwójnego związku z innym metalem, względnie w mieszaninie z innym związkiem metalu.
Return costs already paid?	Koszty zwrotu już zapłacone?
N-DEX® was the first family of low-modulus nitrile, single use gloves. This ground breaking innovation was commercialised by Best Manufacturing Company in 1991. Thus solving the human allergy to na...	Pierwszymi rozciągliwymi jednorazowymi rękawicami nitrylowymi były rękawice N-DEX®. Ta przełomowa innowacja została wprowadzona na rynek w 1991 roku przez firmę Best Manufacturing. Dzięki temu udał...
2.1 These conditions apply to all agreements, including offers relating to the establishment of this agreement made by the Carrier with the Customer regarding the transport and/or catering services and everything that is related to this, in the broadest sense of the word, unless explicitly stated otherwise.	2.1 Niniejsze warunki mają zastosowanie do wszystkich umów, w tym ofert dotyczących zawarcia niniejszej umowy, które przewoźnik zawiera z klientem w odniesieniu do usług transportowych i / lub gastronomicznych oraz wszystkiego, co z nimi związane w najszerszym znaczeniu tego słowa, chyba że wyraźnie stwierdzono inaczej określony.
PhenQ has actually gotten on the marketplace for many years, it has a monotonous bundle as well as old made website, but that's not just what is very important.	PhenQ faktycznie zdobyć na rynku od kilku lat, ma nudne pakiet i stary wykonany stronie internetowej, jednak nie jest to dokładnie to, co jest bardzo ważne.
collect the details of the feeder, giving them the desired shape;	zebrać szczegóły podajnika, nadając im pożądany kształt;
Chinese style eight horses male wind TV background wall	Chiński styl osiem koni męski wiatr TV tle ściany
6 (without the words in italics), the one class being the Prophets (‘prophesy not’), the other the Scribes (‘prophesy’); (2) from the fact that the Prophets needed the attestation of miracles.	6 (bez słów kursywą), jednej klasy są proroków (nie prorokował "), inne w Piśmie (" prorokować "); (2) z faktu, potrzebne proroków, że świadectwa cudów.
(H.S. Lipson, Professor of Physics, University of Manchester, UK, “A Physicist Looks at Evolution,” Physics Bulletin, vol.	(HS Lipson, FRS profesor fizyki, Uniwersytet w Manchester w Wielkiej Brytanii, "A Physicist Looks at Evolution", Biuletyn dla fizyków, t.
View Golf on map	Zobacz Golf na mapie
All you need to know about ranking, search results and visibility – Partner Help - Booking.com	Wszystko, co musisz wiedzieć o rankingu, wynikach wyszukiwania oraz widoczności – Centrum pomocy dla partnerów – Booking.com
Researchers admitted the study was small and that more work was needed to verify the findings.	Badacze przyznali, że badanie było niewielkie w skali oraz, że potrzeba więcej pracy nad weryfikacją wyników.
KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Dwangsa Hotel Solo that suits you best.	KAYAK przeszukuje setki różnych, by pomóc Ci znaleźć idealny nocleg w hotelu Dwangsa Hotel Solo.
I couldn't do it like you even if I tried.	Nie ująłbym tego zrobić, tak jak ty, nawet gdybym próbował.
Applicants will have the opportunity to keep the DJI Mavic Pro for two weeks, taking it wherever they go or whenever inspiration strikes to create their next aerial masterpiece.	Wnioskodawcy będą mieli okazję skorzystać z produktu DJI Mavic Pro przez dwa tygodnie, zabierając go wszędzie tam, gdzie się udają, lub kiedy poczują inspiracje, aby stworzyć kolejne lotnicze arcydzieło.
The answer is simple: it is the market economy, it is the system in which the cooperation of individuals in the social division of labor is achieved by the market.	Odpowiedź jest prosta: to jest rynkowa ekonomia, jest systemem w którym współpraca indywidualnych ludzi w społecznym podziale pracy jest osiągana przez rynek.
Stacy Thorn looks up all eager and ready 15:33	Stacy Thorn patrzy cały chętny i gotowy 15:33
“The number of Poles considering the purchase of an electric vehicle increases every year.	Liczba Polaków rozważających zakup samochodu elektrycznego wzrasta z każdym rokiem.
Every few moments kids accompanied by their parents stopped by the two dogs and wanted to pet them.	Co chwilę przed parą psów zatrzymywały się prowadzone przez rodziców dzieci i chciały je głaskać.
About two-thirds of the patients were male and approximately one-third had a baseline ECOG performance status (PS) of 2, and 9% had a baseline ECOG PS of 3.	Około dwie trzecie pacjentów stanowili mężczyźni i u około jednej trzeciej wyjściowy stan sprawności (PS) wg ECOG wynosił 2, a u 9% pacjentów stwierdzano stan sprawności 3 stopnia wg ECOG.
Where the law of a Member State in which an establishment of the debtor is located and this establishment has been entered into a public register of that Member State, or the law of a Member State in which immovable property belonging to the debtor is located, requires information on the opening of insolvency proceedings referred to in Article 28 to be published in the land register, company register or any other public register, the insolvency practitioner or the debtor in possession shall take all the necessary measures to ensure such a registration.	Jeżeli prawo państwa członkowskiego, w którym znajduje się oddział dłużnika wpisany do publicznego rejestru tego państwa członkowskiego lub prawo państwa członkowskiego, w którym znajduje się należąca do dłużnika nieruchomość, wymaga, by informacje o wszczęciu postępowania upadłościowego, o których mowa w art. 28, zostały wpisane do księgi wieczystej, rejestru handlowym lub innego rejestru publicznego, zarządca lub dłużnik sprawujący zarząd własny podejmują wszelkie konieczne środki, by zapewnić dokonanie takiego wpisu.
What about the owner of the house Mr. John Diebold? Know where he is?	A co z właścicielem terenu panem Johnem Dieboldem?
The law firm has been providing legal services to the benefit of territorial self-government units and their unions for many years. Our clients include self-government units of all levels, from small communes to Marshal Offices. We provide both, ongoing legal services for the units and advice in many areas of law related with execution of tasks of territorial self-government units.	Kancelaria od wielu lat świadczy usługi prawne na rzecz jednostek samorządu terytorialnego oraz ich związków. W gronie naszych klientów są jednostki wszystkich szczebli samorządu, od małych gmin, aż po urzędy marszałkowskie. Świadczymy zarówno bieżącą obsługę prawną jednostek, jak też doradzamy w wielu dziedzinach prawa związanych z realizacją zadań jednostek samorządu terytorialnego.
All Caen Restaurants Restaurants near Hotel La Fontaine Caen Centre	Caen — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Hotel du Chateau
We specialise in volume vehicle inspection, at auction and at Fleet disposal companies	Specjalizujemy się w objętości kontroli pojazdów, na aukcji i na Fleet firm utylizacji
Material: stainless steel housing	Materiał: obudowa ze stali nierdzewnej
Today Lech Walesa continues his mission as the spokesperson for solidarity.	Dziś Lech Wałęsa kontynuuje swą misję rzecznika solidarności.
The Eleventh Season - Statistics	Jedenasty sezon - Statystyki
Humiliation (29976)	Poniżenie (29975)
Approximately 80% of individuals who experience seasonal depression are female.	Aż 80 proc. cierpiących na depresję sezonową to kobiety.
Mint Property is pleased to present a flat for sale on the terms of assignment in Wrocławska 79.	Mint Property ma przyjemność przedstawić lokal usługowy na sprzedaż na warunkach cesji w inwestycji Wrocławska 79.
Sounds pretty risky?	Brzmi dość ryzykownie?
Click Internet options.	Kliknij Opcje internetowe.
You can learn more about transferring your data to Third Countries here.	Tutaj można dowiedzieć się więcej na temat przekazywania danych do państw trzecich.
Profile, audio track, subtitle, further settings	Profil, ścieżka dźwiękowa, podtytuły, dalsze ustawienia
As a result of this, on June 8, the Israelis launch an attack on the USS Liberty with Israeli aircraft and motor torpedo boats, in an effort to blame it on Egypt, to bring America into the war on their side, and of course follow to the letter, their Mossad motto, "By Way Of Deception, Thou Shalt Do War."	W następstwie tego, 8 czerwca Izraelczycy wszczynają atak lotniczy i z łodzi wyposażonych w torpeda na USS Liberty, żeby obwiniać zań Egipt, po to by wprowadzić Amerykę do tej wojny po ich stronie, i oczywiście dosłownie realizować motto Mossadu:
The Prime Ministe,r Donald Tusk, ensured the presidents of cities – organizers of the EURO 2012 football championship that the build of stadiums in Gdansk, Wroclaw and Poznan will be co-financed by the central budget.	Premier Donald Tusk zapewnił prezydentów miast-organizatorów piłkarskich mistrzostw Europy 2012, które odbędą się w Polsce i na Ukrainie, że budowa stadionów w Gdańsku, Wrocławiu i Poznaniu będzie współfinansowana przez budżet centralny.
The Church transforms these needs into prayer.	Kościół przemienia te swoje potrzeby w modlitwę.
But let’s suppose for a moment it did work.	Ale załóżmy przez moment, że to by działało.
Is there a direct bus between Alvor and Sagres?	Czy istnieje bezpośredni bus pomiędzy Lagos i Sagres?
Especially for you - the most recent hit of the internet!	Specjalnie dla Was - najświeższy hit internetu!
We cannot miss it for any reason.	Nie można go przegapić z żadnego powodu.
How to install a Standard TCP/IP Printer on Windows 10?	Jak zainstalować standardową drukarkę TCP/IP w systemie Windows 10?
On the territory of the house there are two swimming pools, a playground, a landscaped area for relaxation and sunbathing.	Na terenie domu znajdują się dwa baseny, plac zabaw, zagospodarowany teren do relaksu i opalania.
The code of the USB drive infection mechanism is identical in Flame and Stuxnet.	Kod mechanizmu infekcji przy pomocy urządzenia USB jest identyczny z kodem Flame’a i Stuxneta.
Deep fried kale?	Głęboko smażona kapusta?
On the contrary, we are interested in the EU being one and prosperous, because the European Union is our largest trade and economic partner.	Wręcz przeciwnie, jesteśmy zainteresowani tym, by UE była jedna i dostatnia, ponieważ Unia Europejska jest naszym największym partnerem handlowym i gospodarczym.
The Holocaust Knowledge and Awareness Study	Badanie wiedzy i świadomości Holokauście
Rent a Ford Galaxy 2015-2017 from 92.00 EUR, Budapest, Hungary	Wynajmij Ford Galaxy 2015-2017 od dnia 92.00 EUR, Budapest, Hungary
He never sent me anything before.	Nigdy wcześniej mi nic nie wysyłał.
We had no problems in 2011.	Do 2011 r. kłopotów nie było.
- oceans and climate change	- zmiany klimatu i oceany
Updated on: April 8, 2018	Zaktualizowano: kwiecień 8, 2018
We render the following services:	Świadczymy usługi w zakresie:
"Darth Vader betrayed and murdered your father."	"Vader zdradził i zamordował twojego ojca"
The purpose of this proposal is to undertake a codification of Regulation (EEC) No 1017/68 of the Council of 19 July 1968 applying rules of competition to transport by rail, road and inland waterway (Carried out pursuant to the Communication from the Commission to the European Parliament and the Council – Codification of the Acquis communautaire, COM(2001) 645 final).	Celem tego wniosku jest skodyfikowanie rozporządzenia Rady (EWG) nr 1017/68 z dnia 19 lipca 1968 r. w sprawie stosowania zasad konkurencji do transportu kolejowego, drogowego i żeglugi śródlądowej (przygotowane zgodnie z komunikatem Komisji do Parlamentu Europejskiego i Rady – Kodyfikacja Acquis communautaire, COM(2001) 645 wersja ostateczna).
"One night, I thought I was dying and I had accepted it.	„Pewnej nocy myślałam, że umieram i to zaakceptowałam.
3. Process: Die Cast, Die Struck, Stamped, Photo Etching, Injection, are workable.	3. Proces: balsy, Die Struck, ostemplowany, Zdjęcie Trawienie, zastrzyk, są wykonalne.
for the purpose of protecting a legitimate interest recognised by Union or national law.	celem ochrony uzasadnionego interesu uznanego w prawie unijnym lub krajowym.
They can be unregistered parties, e.g. Kukiz'15, or non-partisan movements, although the latter never reached the 5% threshold.	Mogą być niezarejestrowane partie, np kukiz'15 lub ruchy non-partyzanckie, choć ten ostatni nie osiągnął progu 5%.
It's about my sister, Charlotte	Chodzi o moją siostrę - Charlotte.
The company is owned and managed by Czech entrepreneur, Radim Jančura, awarded the Czech Entrepreneur of the Year 2006 by Ernst and Young.	Właścicielem i zarządcą firmy jest czeski przedsiębiorca Radim Jančura, nagrodzony wyróżnieniem Czeski Przedsiębiorca Roku 2006 przez koncern Ernst and Young.
But that night, the word of God came to Nathan, saying, “Go and tell my servant David, This is God’s word on the matter: You will not build me a ‘house’ to live in.	Lecz tejże samej nocy Bóg skierował do Natana następujące słowa: Idź i powiedz mojemu słudze Dawidowi: To mówi Jahwe: Nie ty zbudujesz mi dom na mieszkanie".
Moore’s exploration of form started with a careful observation of the natural world – one of his working methods was to assemble compositions of models for sculptures out of the fragments of bones, tree branches and pieces of rock that he found.”	Poszukiwania formalne Moore’a brały swój początek w uważnej obserwacji świata przyrody – jedna z metod jego pracy polegała na komponowaniu układów modeli rzeźb z fragmentów znalezionych kości, konarów czy też ułamków skał”.
DD-WRT v.24 final released for Linksys WRT54GL and other routers »	DD-WRT V.24 końcowy dopuszczone do Linksys WRT54GL i routery innych »
Do you want new emotions?	Czy pragniesz nowych emocji?
"It's McLaren's choice, but we know they have a very good relationship with Michael," Andretti's father, F1 legend Mario Andretti, is quoted as saying by Marca.	"To jest wybór McLarena, ale wiemy, że mają bardzo dobre relacje z Michaelem" - mówi ojciec Andrettiego - legenda, Mario Andretti - cytowany przez Marca.
Sandbox - If you have risky files you want to run, the virtual “safe space”, I able to execute any file you want, safely separated from the rest of the PC.	Sandbox - jeśli masz ryzykowne pliki, które chcesz uruchomić, wirtualną „bezpieczną przestrzeń”, mogę wykonać dowolny plik, bezpiecznie oddzielony od reszty komputera.
Brooklyn, New York, United States weather and forecast	Brooklyn, New York, Stany Zjednoczone pogoda i prognoza
Click on any 2 like warriors to remove them.	Kliknij na jakiekolwiek 2 jak wojownicy aby je usunąć.
And, more importantly, what exactly is happening?	I najważniejsze: co się właściwie dzieje?
I know some of you I won't be seeing too much of over the next few days.	Wiem, że niektórych z was nie będę widział za często przez najbliższe parę dni.
The driver supports the following DataFile types.	Driver wspiera następujące typy DataFile.
So whether your loss of hair is as a result of hormonal adjustments, genes or environmental modifications, this formula could efficiently address it.	Więc, czy utrata włosów jest jako wynik zmian hormonalnych, genetyki lub modyfikacji środowiska, formuła ta może skutecznie rozwiązać go.
If this condition is prolonged and prevents normal functioning, a visit to a specialist will be necessary!	W przypadku, gdy stan taki jest długotrwały i uniemożliwia normalne funkcjonowanie, wizyta u lekarza specjalisty będzie konieczna!
All that remains is more and more precise measurement".	To, co pozostało, ogranicza się do coraz dokładniejszych pomiarów”.
Whaling ceased in 1912 and shipbuilding ceased in 1981.	Wypraw wielorybniczych zaprzestano w roku 1912, a budowy statków — w 1981.
You didn't graduate either?	Ty też nie zdałaś?
– name: BALTIC OPERA IN GDAŃSK	- nazwa: OPERA BAŁTYCKA W GDAŃSKU
Book cheap Premiere Classe hotel rooms in Givors	Zarezerwuj tani pokój w hotelu Premiere Classe w Givors
Our apartments are within walking distance of Wenceslas Square (with National Museum), Old Town Square.	Nasze apartamenty są w odległości spaceru od Placu Wacława Rynek (z Muzeum Narodowego), Rynek Starego Miasta.
International Court of Justice Archives | Warsaw Institute	Międzynarodowy Trybunał Sprawiedliwości Archives | Warsaw Institute
broadband users in .al	użytkownicy szerokopasmowi w .al
There were 30 applicants.	Było 30 kandydatów.
Size: 30 1.Helps breastfeeding mothers by giving your baby boy or girl something to keep their hands occupied while you are nursing - mom gets a break from child grabbing, scratching, & pulling her.	Rozmiar: 30 1.Helps matek karmiących piersią, dając swój chłopczyk czy dziewczynka coś zachować swoje ręce zajęte podczas pielęgniarstwa - mama robi sobie przerwę od dziecka chwytanie, zarysowania, i ciągnąc ją.
Color is one of the most direct ways into impact your interior environment in ways that are sure to impact you in turn.	Kolor jest jednym z najbardziej bezpośrednich sposobów na język wpływu swoje wnętrze środowiska, w sposób, który jest pewny, aby wpłynąć na was po kolei.
On the bed lay a soft blanket can be a light beige color.	Na łóżku leżał miękkim kocem można jasno beżowy kolor.
Each year, only 15 juniors get chosen for membership in the club.	Każdego roku, tylko 15 juniorów otrzymuje, dożywotnie członkostwa w klubie.
Includes: Dress and small headband with roses Selección de Size Elige Size:	Zawiera: sukienka, mała opaska z różami Selección de Rozmiar Elige Rozmiar:
No uniform technology standard for recognizing and implementing DNT signals have been finalized.	Nie sfinalizowano żadnego jednolitego standardu technologicznego do rozpoznawania i wdrażania sygnałów DNT.
With the 918 Spyder, the Panamera S E-Hybrid and the Cayenne S E-Hybrid, Porsche was the first car manufacturer in the world to offer three plug-in hybrid models.	Jako pierwszy producent samochodów na świecie, Porsche zaoferowało trzy modele z hybrydowym napędem plug-in: 918 Spyder, Panamera S E-Hybrid oraz Cayenne S E-Hybrid.
(52) In its decision to open the investigation procedure the Commission noted that the Land of Saxony-Anhalt intended to provide a loan guarantee under the guarantee guidelines of the Land of Saxony-Anhalt [9], which is a scheme approved by the Commission (N 413/91) (hereinafter called the guarantee scheme).	(52) W decyzji w sprawie wszczęcia postępowania wyjaśniającego Komisja stwierdziła, że kraj związkowy Saksonia-Anhalt planował udzielenie gwarancji kredytowej zgodnie z dyrektywami w sprawie gwarancji kraju związkowego Saksonii-Anhalt [9], co stanowi program zatwierdzony przez Komisję pod numerem N 413/91 (program gwarancji).
The modes affect the way servers manage the channels.	Tryby wpływają na sposób, w jaki serwery zarządzają kanałami.
A nickel-chromium grade, Alloy 75 has good mechanical properties and resistance to oxidation at high temperature.	Alloy 75 to niklowo-chromowy stop o satysfakcjonujących właściwościach mechanicznych i odporności na utlenianie w wysokiej temperaturze.
ROPENET GROUP CO.,LTD [Shandong,China] Business Type: Manufacturer Main Mark: Africa , Americas , Asia , Caribbean , East Europe , Europe , Middle East , North Europe , Oceania , Other Markets , West Europe Exporter: 91% - 100% Certs: BSCI, ISO14001, ISO9001, OHSAS18001, CE, REACH, RoHS, UL Description: Polyester and PP Fishing Twine,Fishing Net Twine Rope,Fishing Net Rope Twine	ROPENET GROUP CO.,LTD [Shandong,China] Typ firmy:Producent Main Mark: Afryka , Ameryka , Azja , Karaiby , Europa Wschodnia , Europa , Bliski Wschód , Europa Północna , Oceania , Pozostałe rynki , Europa Zachodnia Eksporter:91% - 100% Certs:BSCI, ISO14001, ISO9001, OHSAS18001, CE, REACH, RoHS, UL Opis:Poliester i PP sznurek wędkarski,Sieć linki na liny rybackie,Sznurek liny rybackiej
in Clinical Child and Adolescent Psychology in 2001.	Psychiatria i Psychologia Kliniczna Dzieci i Młodzieży 2001.
Twice a year Supervisory Board members, in compliance with International Financial Reporting Standards (IFRS), issue statements on transactions carried out with related entities.	Dwa razy do roku Członkowie Rady Nadzorczej, zgodnie z Międzynarodowymi Standardami Sprawozdawczości Finansowej, składają oświadczenia dotyczące transakcji zawartych z powiązanymi jednostkami.
It 'a good hotel with apartments, very clean apartments, central location, professional staff, laundry for guests, easy check in, LCD TV.	To dobry hotel z apartamentami, bardzo czyste apartamenty, centralne położenie, profesjonalna obsługa, pralni dla gości, łatwe zameldowanie, telewizor LCD.
Astoria Garden, Rome Reviews Europe Italy	Astoria Garden opinie, Rzym Europa Włochy
You can also park your bikes under cover here for 0.70 euros/day.	Możesz również zaparkować swoje rowery pod przykryciem tutaj za 0,70 € / dzień.
BP initially said the rate was 1,000 barrels a day, and then increased it to 5,000.	Początkowo BP mówiło o 1000 baryłek dziennie, potem ilość ta wzrosła do 5000.
Other information: (a) Believed to be in Afghanistan/Pakistan border area. (b) Belongs to Alizai tribe.	Inne informacje: a) prawdopodobnie przebywa na pograniczu afgańsko-pakistańskim, b) należy do plemienia Alizai.
Happy Anniversary, Sarah Louise.	Wszystkiego dobrego z okazji rocznicy, Sarah Louise.
We were somewhere in the foothills of the Pyrenees.	Znajdowaliśmy się gdzieś u podnóża Pirenejów.
Let me explain this in a couple of different ways.	Pozwólcie, że to wyjaśnię na kilka sposobów.
True, you might purchase Dianabol, Deca-Durobolin as well as Clenbuterol in here inquire about in an initiative to elevate cardio performance as well as this could be beneficial for some yet by and large the two after stated aspects are the key concentration with physical body fat burning being the key emphasis of the majority of any individual that finds themselves listed below.	Real, można ewentualnie nabyć Dianabol, Deca-Durobolin i Clenbuterol w poniżej zapytać o w celu podniesienia cardio wydajność, co może być korzystne dla niektórych jeszcze przeważnie dwa po Podane elementy to główny nacisk z ciała fizycznego spalania tłuszczu jest głównym stężenie dużo każdemu, kto znajdzie się poniżej.
Discussing the recent massacre with Bishop Makarios, a television interviewer said, “this is a duplicate of the same event and same place that happened a year and five months ago — how can this be?	Dyskutując o tym ostatnim zamachu z biskupem Makarios, dziennikarz telewizyjny powiedział: “to jest powtórka tego samego wydarzenia, które miało miejsce rok i pięć miesięcy temu – jak to możliwe?
“We will not be bullied into fear,” one of the organizers said.	Nie damy się zastraszyć - powiedział jeden z organizatorów.
I feel terrible. Listen,	Czuję się okropnie.
You have any question?	Czy masz jakieś pytania?
The European Union Institute for Security Studies (EUISS) is the Union’s Agency analysing foreign, security and defence policy issues.	Instytut Unii Europejskiej Studiów nad Bezpieczeństwem (IUESB) to agencja UE, która analizuje kwestie polityki zagranicznej oraz polityki bezpieczeństwa i obrony.
Have you ever been in love, Dr. Hamza?	Byłeś kiedyś zakochany, dr Hamza?
Relieving the in-house staff from routine work;	Odciążenie pracowników wewnętrznych z prac rutynowych;
DESCRIPTION Eyebrow Expert Styling Kit is a complete kit for caring for and styling the eyebrows.	OPIS Eyebrow Expert Styling Kit jest kompletnym zestawem do pielęgnacji i stylizacji brwi.
So even a weekend in Macchiascandona can be a first step towards a free hotel night.	Macchiascandona na weekend może być zatem pierwszym krokiem do zdobycia bezpłatnego noclegu w hotelu.
Employers cannot demand a particular qualification only by way of proof, and systematic language tests carried out in a standardised form are considered contrary to the principle of proportionality56.	Pracodawcy nie mogą wymagać szczególnych kwalifikacji jedynie drogą sprawdzenia, a systematyczne testy językowe przeprowadzane w formie standardowej uważane są za sprzeczne z zasadą proporcjonalności56.
Volkswagen and Porsche had a very close relationship.	Volkswagen i Porsche mają ze sobą dużo wspólnego.
Botilions with a high bootleg are contraindicated to owners of full and short legs.	Botki z wysokim bootlegiem są przeciwwskazane dla właścicieli pełnych i krótkich nóg.
Mexican Restaurants in Paradise	Restauracje z sushi w Paradise
We firmly believe that our broad knowledge of the area assists considerably in delivering upon this goal: Algarve.	Jesteśmy przekonani, że nasza szeroka wiedza na ten temat pomaga w osiągnięciu tego celu: Algarve.
Details of the device GarrettCom MNS-6K 4.1.4 Switch - ManualsBase.com - Solve your problem	Szczegóły urządzenia GarrettCom MNS-6K 4.1.4 Przelacznik - ManualsBase.com - Rozwiąż swój problem
2.5 The creation and uptake of innovations require certain conditions and some specific political measures, both at local, regional, national and EU levels.	2.5 Tworzenie i przyjmowanie innowacji wymaga spełnienia pewnych warunków oraz konkretnych środków politycznych zarówno na szczeblu lokalnym, regionalnym, krajowym, jak i wspólnotowym.
How can I convert a TET file to a different format?	Jak mogę dokontać konwersji pliku TET na inny format?
And I'll bet I know where those cables lead.	I założę się, że wiem gdzie te kable prowadzą.
What do you think about her hair?	Co sądzisz o włosy?
Our acoustic folding partition is manufactured in China and is made of aluminum frame and can be designed with the industry’s most comprehensive sizes, performance options and decorative surfaces.	Nasza akustyczna składana przegroda jest produkowana w Chinach i jest wykonana z aluminiowej ramy i może być zaprojektowana z najbardziej wszechstronnymi rozmiarami, możliwościami wykonania i dekoracyjnymi powierzchniami w branży.
Sao Joaquim, State of Santa Catarina, Brazil	Sao Joaquim, Stan Santa Catarina, Brazylia
Pete will be great.	Pete będzie świetny.
- Must the fact that the strike was announced be regarded as having the effect that an event such as that at issue in the present proceedings, namely strike action by air traffic controllers in the territory to be overflown by an aircraft departing from and bound for an airport located outside the territory affected by the strike, is not covered by the concept of ‘extraordinary circumstances’ within the meaning of Article 5(3) of Regulation (EC) No 261/2004 of the European Parliament and of the Council of 11 February 2004 establishing common rules on compensation and assistance to passengers in the event of denied boarding and of cancellation or long delay of flights, and repealing Regulation (EEC) No 295/91?	- czy okoliczność, że strajk został ogłoszony, należy uznać za mającą ten skutek, że zdarzenie takie jak to będące przedmiotem obecnego sporu, czyli strajk kontrolerów ruchu lotniczego na terytorium, które statek powietrzny ma przemierzyć od startu z portu lotniczego poza terytorium dotkniętym strajkiem do lądowania w porcie lotniczym znajdującym się poza terytorium dotkniętym strajkiem, nie jest objęte pojęciem „nadzwyczajnych okoliczności” w rozumieniu art. 5 ust. 3 rozporządzenia (WE) nr 261/2004 Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 11 lutego 2004 r. ustanawiającego wspólne zasady odszkodowania i pomocy dla pasażerów w przypadku odmowy przyjęcia na pokład albo odwołania lub dużego opóźnienia lotów, uchylającego rozporządzenie (EWG) nr 295/91?
He repeats the dreams of poets of the last century about the natural state, free from the "chains of decency", of gold and honors, from mutual hostility people. He can not afford, to "unrealizable desires" were invested in our soul, so we searched in vain for "in itself and in the world of perfection". His mood - disappointing activity of moral strength, disappointment in the negative phenomena of society, in the positive tasks of the charm of the name of the human spirit.	Powtarza marzenia poetów ubiegłego wieku o stanie naturalnym, wolne od „łańcuchy przyzwoitości”, złota i wyróżnieniem, z wzajemnych wrogości ludzi. Nie może sobie pozwolić, do „zrealizowania pragnienia” zainwestowano w naszej duszy, więc szukaliśmy na próżno „w sobie iw świecie doskonałości”. Jego nastrój - rozczarowujące działanie siły moralnej, rozczarowanie w negatywnych zjawisk społecznych, w pozytywnych zadań uroku imię ludzkiego ducha.
The Blue Fairy (its color is a reference to shining of the blue color of Sirius) and soon descends of the sky to give life to Pinocchio.	Niebieska wróżka (jej kolor jest odniesieniem do jasnoniebieskiej łuny Syriusza) następnie zstępuje z niebios, aby dać życie Pinokiu.
Can I get you a drink?	Mogę Panu nalać coś do picia?
All All smartphones Accessories Service Filters Close	Wszystko All smartphones Akcesoria Service Filtry Zamknij
It is the direct expression of God.	Jest przecież bezpośrednią wypowiedzią Boga.
This decrease was however sharper than the decrease in production and thus led to an improvement of the productivity which gained 11 % in the same period.	Spadek ten był jednak ostrzejszy niż w przypadku spadku produkcji, co doprowadziło do poprawy wydajności, która osiągnęła w tym okresie 11 %.
Depreciation _BAR_ –1713 _BAR_ –1496 _BAR_ Appropriations carried over against Titles I, II and III _BAR_ 1737 _BAR_ 1815 _BAR_	Umorzenia _BAR_ –1713 _BAR_ –1496 _BAR_ Środki przeniesione w ramach tytułów I, II i III _BAR_ 1737 _BAR_ 1815 _BAR_
You can translate them into other languages.	Można je tłumaczyć na inne języki.
5.00 new soles and from the airport about S/.25.00 soles.	5,00 nowe podeszwy i od lotniska o S/.25.00 podeszwy.
Standard Accessory Power Adapter, Li-ion Battery, Operating Instruction, CD-ROM(containing color management software), USB Cable, White Calibration Plate, Φ8mm Measuring Aperture	Standardowe akcesoria Zasilacz, akumulator litowo-jonowy, instrukcja obsługi, płyta CD-ROM (zawiera oprogramowanie do zarządzania kolorami), kabel USB, biała płytka kalibracyjna, Meas8 mm przysłonę pomiarową
klʌk cluck pronunciation Pronunciation by hajenso (Male from United States)	Język cluck — wymowa Wymówione przez użytkownika hajenso (mężczyzna, Stany Zjednoczone)
Kish Island Tourism	Turystyka w Kish Island
See also the HS Explanatory Note to heading 2209, part (I), second paragraph, (1).	Zob. również Noty wyjaśniające do HS do pozycji 2209, część (I), akapit drugi, pkt (1).
I'm taking care of a young family.	Ja o dbanie o młodej rodzinie.
It has been analysed information from questionnaires of 100 patients who visited the hospital for treatment of cancer after operating genitals.	Przeanalizowano dane z ankiet uzyskanych od 100 pacjentek, które zgłosiły się do szpitala w celu leczenia operacyjnego nowotworu narządów płciowych.
The world offers so many opportunities.	Świat oferuje przecież tak wiele możliwości.
2.1 These conditions apply to carriage between places in Canada or between a place in Canada and any place outside thereof only to the extent that they are incorporated in tariffs in force in Canada.	2.1 Niniejsze warunki mają zastosowanie do przewozu pomiędzy różnymi miejscami w Kanadzie lub pomiędzy jakimkolwiek miejscem w Kanadzie i miejscem położonym poza Kanadą tylko w takim zakresie, w jakim zostały one włączone do taryf obowiązujących w Kanadzie.
Enter the land of Haran to team up in guilds, battle menacing beasts, and defeat your most hated enemies in large-scale bloody massacres with thousands of others.	Wprowadź ziemię Haran współpracować w gildiach, bitwa groźnych bestii, i pokonać swoich wrogów w najbardziej znienawidzonych dużych krwawych masakr z tysiącami innych.
Stay on it.	Zostań na tym.
Daphile may be operated in three ways:	Daphile może być obsługiwany na trzy sposoby:
YouTonics Skin includes a complete 10 grams of collagen protein in every 30ml serving, significantly raising your skin’s repair rate and also providing you the vibrant, healthy appearance you have actually been trying to find.	YouTonics zawiera kompletne 10 gramów białka kolagenu w każdej porcji 30 ml, znacząco podnosząc stopę naprawić skóry, a także zapewnienie Państwu pięknego, zdrowego wyglądu zostały faktycznie stara się znaleźć.
The main partner was Microsoft and the technological partners were Orange Polska and Intel.	Partnerem głównym był Microsoft, zaś technologicznym Orange Polska i Intel.
Polyurethane does not contain ethyl carbamate, nor is it made from it.	Poliuretany nie zawierają karbaminianu etylu ani nie są z niego wytwarzane.
This anointing is extended to the whole Christ, to the Christians anointed by the Spirit and to the Church.	To namaszczenie rozciąga się na całego Chrystusa, na chrześcijan namaszczonych Duchem, na Kościół.
White and red	Biały i czerwony
Epado is a unique place of memories of the wonderful people, that we should never forget.	Epado to wyjątkowe miejsce wspomnień o wspaniałych ludziach, których nie powinniśmy zapomnieć.
Did you know dogs can sleep up to 18 hours a day?	Czy wiecie, że koty śpią do 18 godzin dziennie?
Wait, you mean OCD, superstitious time?	Czekaj, masz na myśli OCD, przesądny czasu?
Entrepreneurship Won't Make You Rich and Other Hard Truths	Przedsiębiorczość nie sprawi, że będziesz bogaty i inne twarde prawdy
more religion in schools	Więcej religii w szkołach
A dining table made of natural wood that will look great in the kitchen.	Stół do jadalni wykonany z naturalnego drewna, który świetnie sprawdzi się w kuchni.
1946 - Donald Trump, American businessman	1946 – Donald Trump , amerykański przedsiębiorca
Institutions are made for man, and not man for institutions.	Instytucje stworzone są dla ludzi, a nie ludzie dla instytucji.
The procedure duration is 5-10-15-20 minutes.	Czas trwania procedury wynosi 5-10-15-20 minut.
Certificate: CE certification	Certyfikat: CE certification
2. Either the European Parliament or the Council may object to a delegated act in accordance with the procedure referred to in Article 6(5).	2. Parlament Europejski lub Rada mogą wyrazić sprzeciw wobec aktu delegowanego zgodnie z procedurą, o której mowa w art. 6 ust. 5.
Every day.	Codziennym.
Hitler states that since the Aryans are the master race, they are entitled simply by that fact to acquire more land for themselves.	Hitler twierdzi, że skoro aryjczycy są rasą panów, mają prawo po prostu przez ten fakt zdobyć dla siebie więcej ziemi.
Photo courtesy of Twitter user @vote4africa.	Zdjęcie dzięki uprzejmości użytkownika serwisu Twitter @vote4africa.
The digital press conference opens with a brief introduction from Dr Johan van Zyl, President and CEO of Toyota Motor Europe.	Cyfrowa konferencja prasowa rozpocznie się od krótkiego wprowadzenia dr. Johana Van Zyla, prezydenta i CEO Toyota Motor Europe.
The next item is the report by Mr Schwab, on behalf of the Committee on the Internal Market and Consumer Protection, on the proposal for a directive of the European Parliament and of the Council on consumer rights - C7-0349/2008 -.	Kolejnym punktem porządku obrad jest sprawozdanie (A7 0038/2011) pana Schwaba w imieniu Komisji Rynku Wewnętrznego i Ochrony Konsumentów, w sprawie wniosku dotyczącego dyrektywy Parlamentu Europejskiego i Rady w sprawie praw konsumentów - C7-0349/2008 -.
- No, Now!	- Nie, już teraz!
Psychological causes of low libido	Psychologiczne przyczyny niskiego libido
In all, 1.3 percent of 56,686 wisdom tooth patients who filled their opioid prescription between 2009 and 2015 went on to persistent opioid use, defined as two or more prescriptions filled in the next year written by any provider for any reason.	Ogółem 1,3% z 56 686 pacjentów z zębami mądrości, którzy zrealizowali recepty na opiaty w latach 2009-2015 kontynuowało regularne używanie opioidów, zdefiniowane jako 2 lub więcej recept w ciągu następnego roku, przepisane z jakiegokolwiek powodu.
Collective employee rights	Prawa zbiorowe pracowników
The order is processed immediately after its acceptance is confirmed (if the Customer has selected payment upon collection) or immediately after the Company receives the information that the Customer has made the payment (if the Customer has selected payment in advance).	Zamówienie realizowane jest niezwłocznie po potwierdzeniu jego przyjęcia (gdy Klient wybrał sposób płatności przy odbiorze) lub niezwłocznie po otrzymaniu przez Spółkę potwierdzenia dokonania płatności przez Klienta (gdy Klient wybrał płatność z góry).
The lightweight camper concept and virtual experience were designed by Designworks to showcase a new fabric innovation from The North Face called FUTURELIGHT™, which uses Nanospinning technology to create the world’s most advanced, breathable, waterproof material.	Koncepcja lekkiego campera została zaprojektowana przez Designworks w celu zaprezentowania nowej innowacyjnej tkaniny The North Face o nazwie FUTURELIGHT ™, która wykorzystuje technologię Nanospinning do stworzenia najbardziej zaawansowanego, oddychającego i wodoodpornego…
A light was burning within, but Mr. Kurtz was not there.	Paliło się tam światło, lecz Kurtza nie było.
Minerals like sodium, calcium, magnesium, chloride, arsenic and fluoride are just few.	Minerały jak sodu, wapnia, magnezu, chlorek, arsenu i fluoru są tylko kilka.
3.Lid: Aluminum easy open lids	3. Pokrywa: Aluminiowe, łatwo otwierane pokrywy
Most evangelicals reject outright the idea that there should be apostles in today's church.	Większość ewangelików całkowicie odrzuca myśl, że we współczesnym kościele powinni być apostołowie.
We’re on one of the main roads out of Preston city centre.	Jesteśmy na jednej z głównych dróg poza centrum Preston.
Another occupied location that mostly features experimental music festivals and rock concerts.	Kolejne okupowane miejsce, w którym odbywają się głównie festiwale muzyki eksperymentalnej i koncerty rockowe.
- But they'd be so valuable.	- Ale oni są tak cenne.
Room facilities: Air conditioning, Balcony, Barbecue, Dining area, Dining table, Dishwasher, Fan, Flat-screen TV, Free toiletries, Heating, Iron, Ironing Facilities, Kitchen, Linen, Microwave, Oven, Pool view, Private flat in building, Refrigerator, Sea view, Seating Area, Terrace, Towels, Washing Machine Max persons: 4 Size of the room: 9.29 m²	Wyposażenie Pokoju: balkon, bezpłatny zestaw kosmetyków, część jadalna, część wypoczynkowa, grill, klimatyzacja, kuchenka mikrofalowa, kuchnia, lodówka, ogrzewanie, piekarnik, pościel, pralka, prywatne mieszkanie w budynku, ręczniki, sprzęt do prasowania, stół, taras, telewizor z płaskim ekranem, wentylator, widok na basen, widok na morze, zmywarka, żelazko
Scientific board of the scientific journal Eunomia	Rada Naukowa czasopisma EUNOMIA
Each of them yields 5%.	Każda z nich ma wynieść po 5 procent.
Consequently, over a quarter (26%) are currently looking into how to offer these services to customers.	W rezultacie ponad jedna czwarta (26%) zastanawia się obecnie, jak oferować te usługi klientom.
18% of new investors choose Invest & Access exclusively for their investment activities on Mintos.	18% nowych inwestorów wybiera Invest & Access wyłącznie do swojej działalności inwestycyjnej na Mintos.
Both WPA and WPA2 have two different modes: Personal (aka PSK, an acronym for Pre-Shared Key) and Enterprise (aka RADIUS, an acronym for Remote Authentication Dial In User Server).	Zarówno WPA, jak i WPA2 mają dwa różne tryby: Osobisty (aka PSK, akronim Wstępnie udostępniony klucz ) i Przedsiębiorstwo (aka RADIUS, skrót od Zdalny Authentication Dial In User Server ).
Christ came into my spirit	Chrystus wszedł do naszego ducha
Using the same math the probability of grabbing a green marble is 2/3.	Wykorzystując tę samą matematykę prawdopodobieństwo wyciągnięcia zielonych piłek wynosi 2/3.
The Germans consider Norway (71%), Canada (52%) and Russia (49%) to be the most reliable energy partners.	Za najbardziej wiarygodnych partnerów sektorze energii Niemcy uważają Norwegię (71%), Kanadę (52%) i Rosję (49%).
Animals, captain.	Zwierzęta, kapitanie.
Portugal shall implement the measures set out in its action plans to improve the quality of secondary and vocational education and training;	Portugalia wdroży środki określone w planach działania na rzecz poprawy jakości kształcenia i szkolenia na poziomie ponadgimnazjalnym i zawodowym;
“I'm very happy with the items I purchased.	"Jestem bardzo zadowolony z zakupionych przedmiotów.
In the case of Sweden, the main and publicly known ones were: aggressive manoeuvres by Russian fighters towards a Swedish signals intelligence aircraft (3 October), a violation of Swedish airspace by Russian fighter jets (17 September), and in March 2013, a Russian military exercise simulating an attack on two targets in Sweden.	W przypadku Szwecji były to m.in.: agresywne manewry rosyjskiego myśliwca wobec szwedzkiego samolotu rozpoznania elektronicznego (3 października), naruszenie szwedzkiej przestrzeni powietrznej przez dwa rosyjskie myśliwce (17 września), a w marcu 2013 roku rosyjskie ćwiczenia symulacji ataku na dwa cele w Szwecji, przy braku reakcji szwedzkich sił powietrznych.
Select an author of your choice to write your text.	Wybierz autora, który napisze Twój tekst.
What is our duty toward our neighbor?	Jaki jest nasz obowiązek względem naszego bliźniego?
Forgive me, father.	Wybacz mi, tatku.
That would pose a more serious problem and some market participants have started to fear just that.	To już byłby poważniejszy problem i być może część uczestników rynku zaczęło się tego obawiać.
Sunday, April 16, 2017 The Sun:	niedziela, 16 kwietnia 2017 Słońce:
German ‘Antifa’ call for the Rape and Genocide of Ethnic Germans	Niemiecka "Antifa" Wzywa do Gwałtów i Ludobójstwa Etnicznych Niemców
Thank you and congratulations graduates.	Bardzo dziękuję i gratuluję absolwentom.
You might also like these California Desert hotels	Być może spodobają Ci się również te California Desert hotele
Women and men should be treated as equals in the workplace.	Mężczyźni i kobiety powinni być równo traktowani w miejscu pracy
The extent to which this has already been achieved can be seen in the successes of these unity efforts of the churches and religions, as well as of the international community in the political sphere.	Zakres, w jakim zostało to już osiągnięte, można dostrzec w sukcesach tych wysiłków jedności kościołów i religii, a także społeczności międzynarodowej w sferze politycznej .
Hotels in Catalonia	hotele w Katalonia
We all stay together!	Zostajemy razem!
As the novelist Isaac Bashevis Singer pithily put it, "we must believe in free will, we have no choice".	Jak powiedział pisarz Isaac Bashevis Singer: Musimy wierzyć w wolną wolę – nie mamy wyboru.
This is where the magic happens.	To tu, gdzie dzieje się magia.
Dianabol, Deca-Durobolin and Clenbuterol Stacking is not an anabolic steroid yet it does function very well in conjunction.	Dianabol, Deca-Durobolin jak Clenbuterol Stacking nie jest steryd anaboliczny jednak działa skutecznie w połączeniu.
Number 2 of 2 holiday home in Espariz	Numer 2 z 2 domy wakacyjne w Espariz
Save capital and operational costs	Oszczędność kosztów inwestycyjnych i operacyjnych
In this chapter, we will present stories that in one way or another connect the Netherlands and Poland – through people, objects or events, with the exception of World War II, which is devoted to a separate chapter.	W tym rozdziale przedstawimy historie, które w taki czy inny sposób łączą Holandię i Polskę – poprzez ludzi, przedmioty czy wydarzenia, z wyjątkiem II wojny światowej, której poświęcony jest osobny rozdział.
Grand Portage Guide Hotels All Grand Portage Hotels	Mapa Grand Portage Hotele Wszystkie hotele w: Grand Portage
I think I need time alone to think about the future of our relationship.	Potrzebuję czasu dla siebie, żeby przemyśleć przyszłość naszego związku.
An average smartphone user devotes around 2 hours to browsing applications.	Przeciętny użytkownik smartfona poświęca około 2 godzin na przeglądanie aplikacji.
Taxes are relatively high, the labour market is seen as inflexible, and industries are losing sales to China, India and elsewhere.	Podatki są stosunkowo wysokie, rynek pracy jest postrzegana przez zainteresowane kontaktami jako nieelastyczne i przemysł tracą sprzedaży w Chinach, Indiach i innych krajach.
While Blackwell Global might offer online trading in Bosnia and Herzegovina, we don't suggest trading online there.	Podczas gdy Blackwell Global może zaoferować, handlu online w Bośnia i Hercegowina, nie zaleca handlu tam.
Synonyms: 2-(diethylamino)-N-(2,4,6-trimethylphenyl)acetamide monohydrochloride;Trimecaine Cl (Mesocaine Cl);Mesidicaine hydrochloride;Mesocaine hydrochloride;Trimecaine hydrochloride;Trimecaine ·HCl (Mesocaine ·HCl);2-(DiethylaMino)-2',4',6'-triMethylacetanilide Monohydrochloride;2-(DiethylaMino)-N-(2,4,6-triMethylphenyl)acetaMide Hydrochloride	Synonimy: monochlorowodorek 2- (dietyloamino) -N- (2,4,6-trimetylofenylo) acetamidu, trimekana Cl (mezokaina Cl), chlorowodorek mezodikainy, chlorowodorek mezokainy, chlorowodorek trimekiny, trimekaina · HCl (mezokaina · HCl), 2- ( Monohydrat chlorowodorku dwumetylo) -2 ', 4', 6'-tri-metyloacetanilidu, chlorowodorku 2- (dietyloamino) -N- (2,4,6-tri-metylofenylo) acetyloamidu
"This project has been funded with support from the European Commission under the Erasmus+ program Cooperation for innovation & the exchange of good practices, Strategic Partnerships for adult education.	"Projekt sfinansowany z funduszy Komisji Europejskiej w ramach programu Erasmus+ Współpraca na rzecz innowacji i dobrych praktyk, Partnerstwa Strategiczne na rzecz edukacji osób dorosłych.
The fact is, you have had five husbands, and the man you now have is not your husband'" (John 4:17-18).	Miałaś bowiem pięciu mężów, a ten, którego masz teraz, nie jest twoim mężem” (J 4, 17–18).
At the most it should be 20-25.	Powinno być raczej 20-25
Number is provided randomly, there is no possibility to choose number in North Yuba at current moment.	Numer przydzielany jest losowo. Na ten moment nie ma możliwości wyboru numeru w North Yuba.
Pixel’s have one of the best cameras in the market.	Pixel ma jedną z najlepszych kamer na rynku.
If you are searching an alternative to All Slots Casino you should start there.	Jeśli szukasz alternatywy dla All Slots Casino należy zacząć.
• Flight time - up to 50 minutes with observation head, up to 30 minutes with 5kg load.	Czas lotu do 50 minut z głowicą obserwacyjną, do 30 minut z ładunkiem 5 kg
Our team consists of experienced specialists from the area of hydraulics, constructors, engineers and economists who have been acquiring their knowledge for years.	Nasz zespół składa się z doświadczonych specjalistów z branży hydrauliki siłowej, konstruktorów, inżynierów oraz ekonomistów, którzy swoją wiedzę i doświadczenie gromadzili przez lata.
The first part of “The characteristic of the chosen methods of teaching transversal competences in higher education in Poland” describes selected methods of teaching transversal competences in higher education in Poland.	Pierwsza część „The characteristic of the choosen methods of teaching transversal competneces in higher education in Poland” opisuje wybrane metody nauczania kompetencji przekrojowych w szkolnictwie wyższym w Polsce.
Omegle Cuvette-Ouest in which you can do the following things:	Omegle Kuweta-Ouest, w którym można wykonać następujące czynności:
That’s better than the normal oil?	Jest lepszy niż zwykły gaz?
I would do anything for my kingdom.	Zrobię wszystko dla mojego królestwa.
In ‘The Four Dharma Seals’, Lama Dondrup Dorje describes the different motivations of practitioners in Hinayana, Mahayana and Vajrayana Buddhism; and explains the Four Dharma Seals; that all phenomena are impermanent, the non-existence of the notion of the ‘I’, that Nirvana is peace, and that all conditioned phenomena are in the nature of suffering.	W "Czterech Pieczęciach Dharmy", Lama Dondrup Dorje opisuje różne motywy praktykujących w Buddyzmie Hinajany, Mahajany i Vajrayany; i wyjaśnia Cztery Pieczęcie Dharmy; że wszystkie zjawiska są nietrwałe, nieistnienie pojęcia "Ja", Nirvana jest pokojem, a wszystkie uwarunkowane zjawiska są z natury cierpieniem.
Reservation Options: TripAdvisor is proud to partner with Booking.com, Expedia, Priceline, Travelocity, Hotels.com, Hotwire, Cheap Tickets and HotelQuickly so you can book your Hotel Louvre Bons Enfants reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Expedia, Orbitz, Travelocity, Priceline, Hotels.com, TripOnline SA, Hotwire, Cheap Tickets, Cancelon i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Hotel Louvre Bons Enfants.
The seven members of the Oxford child sexual grooming gang who were found guilty in June 2013 (clockwise from top left): Kamar Jamil, Akhtar Dogar, Anjum Dogar, Assad Hussain, Mohammed Karrar, Bassam Karrar, and Zeeshan Ahmed.	Siedmiu członków gangu z Oxfordu, wykorzystującego seksualnie dzieci, zostało uznanych za winnych przez sąd w czerwcu 2013 r. (zgodnie ze wskazówkami zegara od lewej górnej strony): Kamar Jamil, Akhtar Dogar, Anjum Dogar, Assad Hussain, Mohammed Karrar, Bassam Karrar i Zeeshan Ahmed.
The rest is only smoke and mirrors.	Reszta to tylko dymy i lustra.
The Palace of Queen Maria	Pałacu królowej Marii
Responsibility will be duly transferred between police forces at national borders (including transport and railway police).	Odpowiedzialność będzie właściwie rozdzielona między siły policyjne na granicach kraju (w tym także siły porządkowe środków transportu i kolei).
Do you think such reviews can describe a product that does not work or does not have the claimed effects?	Czy sądzisz, że takie opinie może mieć produkt, który nie działa lub nie wywołuje deklarowanych efektów?
Our team will be able to handle any expectations that go beyond the ones presented above, but only in one case: you have to tell us what you expect, and we will do it! © 2017 VIAVOX.	Nasz zespół sprosta oczekiwaniom wychodzącym poza ramy przedstawione powyżej w jednym wypadku: musisz Nam powiedzieć czego oczekujesz, a My to zrobimy! © 2017 VIAVOX. Wszelkie prawa zastrzeżone.
As expected, he was fired.	Tak jak się spodziewał, został zwolniony.
I can’t wait to see him again this year.	Nie mogę się doczekać, aby odwiedzić go ponownie w tym roku.
TB dispensary: ​​functions and tasks of the institution	TB poradni: funkcje i zadania instytucji
He often reminds me of the things his mother said to him.	Często przypomina mi rzeczy, które mówiła mu matka.
But paradoxical philosophy is neither in India nor in China to be confused with a dualistic standpoint.	Ale paradoksalnej filozofii nie należy mieszać ani w Indiach, ani w Chinach z dualistycznym punktem
Before you begin working on solutions and presentations, determine exactly how your offer will be judged—and by whom.	Zanim rozpoczniesz pracę nad rozwiązaniami i prezentacjami, dowiedz się dokładnie kto i w jaki sposób będzie oceniał Twoją ofertę.
No Offer No services or products are offered at this Site and this Site does not constitute an offer of any products or services provided by Paysafe Group Limited or any of its subsidiaries or affiliates.	W witrynie nie oferuje się żadnych usług ani produktów, a materiały w niej przedstawione nie stanowią oferty produktów ani usług udostępnianych przez spółkę Paysafe Group plc lub jej podmioty zależne lub partnerów.
Optimal drinking regime;	Optymalny reżim picia;
I’ve never specialized in	Nigdy nie specjalizowałem się jednak
I'll call tomorrow, Mom.	Zadzwonię do ciebie jutro, mamo.
DELLA™ Truck transport from Hungary to Norway (find backway trucks for freight transportation Hungary - Norway)	DELLA™ Transport ciężarowy z Węgier do Hiszpanii (znaleźć powrotne pojazdy dla przewóz towarów Węgry - Hiszpania)
I heard rumors that Gibbs refuses to take one.	Słyszałam pogłoski, że Gibbs odmówił wzięcia jednego.
Anti-wrinkle cream for normal and oily skin from MACROVITA olive series is full of organic plant extracts with organic certificate.	Krem przeciwzmarszczkowy do cery normalnej i tłustej z serii oliwkowej MACROVITA jest pełen organicznych ekstraktów roślinnych z certyfikatem ekologicznym.
The research was published Monday (Nov. 11) in the journal Nature Chemistry.	Badanie zostało opublikowane w poniedziałek (11 listopada) w czasopiśmie Nature Chemistry.
A failure of the Belene project would come as a serious blow to the Russian nuclear industry on the EU market and would significantly impede Russia’s expansion into the electric energy market in South-Eastern Europe.	Ewentualne fiasko projektu Belene byłoby ciosem dla rosyjskiego przemysłu nuklearnego na rynku unijnym i poważnie utrudniło ekspansję Rosji na rynku elektroenergetycznym w Europie Południowo-Wschodniej.
How to feed a German shepherd?	Jak karmić owczarka niemieckiego?
danazol (medicine acting on ovulation), some angiotensin converting (ACE) inhibitors, used to treat certain heart conditions or high blood pressure (for example captopril, enalapril), and specific medicines to treat high blood pressure, kidney damage due to diabetes, and some heart problems (angiotensin II receptor blockers).	niektórych inhibitorów konwertazy angiotensyny (np. kaptoprylu, enalaprylu), stosowanych w leczeniu niektórych chorób serca lub wysokiego ciśnienia krwi i szczególnych leków stosowanych w leczeniu wysokiego ciśnienia krwi, przypadków uszkodzenia nerek na skutek cukrzycy oraz niektórych chorób serca (antagoniści receptora angiotensyny II).
the World Rally Championships	Rajdowych Mistrzostw Świata
You now have access to K8DS-PA	Masz teraz dostęp do K8DS-PA
One can set a minimum value for the solder mask width, between 2 pads.	Można ustawić minimalną wartość dla szerokości soldermaski, pomiędzy dwoma polami lutowniczymi.
2 The Essential Equipment	2 Podstawowe wyposażenie
Have you ever been to the Rooftop Grill?	Był pan kiedyś w Grillu na Dachu?
Still think it may be some sort of a ruse.	W dalszym ciągu myślę, że to może być jakiś podstęp.
So Leanna did see us last night.	Leanna widziała nas ubiegłej nocy.
Refusing to publish	Odmawiając opublikowania
Pin it Silhouette of man celebration success happiness on a mountain top evening sky sunset background.	Pin it Sylwetka człowieka celebracja sukces szczęścia na szczycie góry wieczorne niebo zachód tło.
Complete online forms (including call back requests), take part in surveys, write posts on any message boards, post any blogs, enter any competitions or prize draws, download information such as white papers or other publications, or participate in any other interactive areas that appear on our site or which we offer to you from time to time;	wypełniania formularzy w trybie online (w tym próśb o oddzwonienie), uczestniczenia w ankietach, zamieszczania informacji na naszych tablicach informacyjnych lub blogach, przystępowania do wszelkich konkursów i loterii, pobierania informacji, takich jak: raporty, ebooki, newslettery lub inne publikacje, bądź też uczestniczenia we wszelkich innych obszarach interakcji występujących na naszej stronie internetowej lub w naszej aplikacji lub usłudze;
So the more correct approach is to press the open button after you go in.	Tak więc bardziej odpowiednim podejściem jest naciśnięcie przycisku otwierania po wejściu.
The Commission shall establish the amount of the annual contributions due from each Contracting Party pursuant to the annual budget on the following basis:	Komisja ustala kwotę rocznej składki płatnej przez każdą Umawiającą się Stronę na poczet rocznego budżetu w oparciu o następujące zasady:
Quick, easy and without any boring translations.	Szybko, łatwo i bez żadnego nudnego tłumaczenia.
You can find here important information about ŠKODA AUTO a.s. and how to easily establish contact with ŠKODA AUTO a.s.	Ważne informacje na temat firmy ŠKODA AUTO a.s. i sposoby kontaktu z firmą znajdują się tutaj.
Kuala Lumpur Oh, I was not able to take photos of many things. I admit that I had less time in Kuala Lumpur than last year in Singapore, but the the most annoying was mainly the lack of camera […]	Kuala Lumpur Oj wielu rzeczy nie udało mi się sfotografować. Przyznaję, że miałam mniej czasu w Kuala Lumpur niż w zeszłym roku w Singapurze, jednak solą w oku stał się głownie brak aparatu podczas całodziennego zwiedzania przed powrotem. […]
Functions of the Instagram service are integrated into our online offer.	Funkcje serwisu Instagram są zintegrowane z naszą ofertą online.
Following recommendations given by the City of Poznań's authorities concerning coronavirus preventive strategy, from March 12 the Tourist Information office on the Old Market Square will be closed for all visitors until further notice.	Zgodnie z zaleceniami władz Miasta Poznania związanymi z profilaktyką dotyczącą koronawirusa od dnia 12 marca 2020 r. punkt Informacji Turystycznej PLOT na Starym Rynku będzie zamknięty dla klientów do odwołania.
George Bush does care about black people.	George Bush nie dba o czarnych ludzi.
Richard, you have to talk to this man.	- Richard, musisz z nim porozmawiać.
The Father does not defame anyone; He only explains.	Baba nie znieważa nikogo, On tylko wam wyjaśnia.
Apartment on the outskirts of the village of near a ski resort (5 km from the ski resort Dolný Kubín), with the option of: hiking, cycling, Swimming.	6 osub Apartament na konczu wsi pri środisku narciarskym (5 km od środiska Dolný Kubín), s możliwośćom: turystyki, jazdy na rowerze, kąpania.
This set will be given back to Pirelli after Q3 for those who qualify in the top eight, but the remaining drivers will keep it for the race.	Ten komplet zostanie zwrócony Pirelli po Q3 przez wszystkich, którzy zakwalifikują się w pierwszej dziesiątce, a pozostali zawodnicy zachowują go na wyścig.
Operations with a view to processing [2] under contract (no transfer of ownership to the processor)	Operacje w celu przetwarzania [2] w ramach umowy (bez przeniesienia prawa własności na przetwarzającego)
Your wife. His wife.	Jego żona.
During your stay at our hotel you will be accommodated in one of our 10 twin rooms and 2 suites.	Podczas pobytu w naszym hotelu będą Państwo zakwaterowani w jednym z naszych 10 pokoi typu twin oraz 2 apartamenty.
It is ideal for sweetening tea and coffee, it brings out the flavor and aroma of the beverage.	Idealnie nadaje się do słodzenia kawy i herbaty, podkreśla smak i aromat napojów.
I offer private lessons of chemistry and biology on the different levels.	Oferuję prywatne lekcje z chemii i biologii na każdym poziomie.
"In order to create the necessary conditions for an objective investigations of all the issues in this regard, I have decided to dismiss Defense Minister Anatoly Serdyukov from his post."	W celu stworzenia koniecznych warunków do obiektywnego zbadania wszystkich problemów, które powstały, podjąłem w związku z tym decyzję zdymisjonowania z zajmowanego urzędu Ministra Obrony Anatolija Sierdiukowa.
(48) Help USD USD U.S. dollar EUR Euro GBP Pound sterling AUD Australian dollar CAD Canadian dollar CHF Swiss franc DKK Danish krone HKD Hong Kong dollar JPY Japanese Yen NOK Norwegian krone NZD New Zealand dollar SEK Swedish krona SGD Singapore dollar CNY Chinese yuan KRW South Korean won TRY Turkish lira UAH Ukrainian hryvnia ZAR South African rand RUB Russian ruble SAR Saudi riyal BRL Brazil, Real CZK Czech Republic, Koruna Shipwatch Pointe Myrtle Beach	USD U.S. dollar EUR Euro GBP Funt szterling AUD Dolar australijski CAD Canadian dollar CHF Frank szwajcarski DKK Korona duńska HKD Dolar hongkoński JPY Jen japoński NOK Korona norweska NZD Dolar nowozelandzki SEK Korona szwedzka SGD Dolar singapurski CNY Juan chiński KRW Won południowokoreański TRY Lira turecka UAH Ukraińska hrywna RUB Rubel rosyjski ZAR RPA rand SAR Rial saudyjski CZK Czech Republic, Koruna BRL Brazil, Real
Carbon dioxide (CO2) is essential to plant growth.	Dwutlenek węgla (CO2) jest niezbędny dla wzrostu roślin.
It seems to me that such "conceptual" thinking is at the same time the reason why the Mask comes out, and the reason why the terms constantly crawl to the right.	Wydaje mi się, że takie "pojęciowe" myślenie jest zarazem powodem, dla którego Maska wychodzi, i powodem, dla którego terminy stale pełzają w prawo.
This medicine can be taken either with a meal or between meals.	Ten lek można przyjmować z posiłkiem lub pomiędzy posiłkami.
Ford Torino, photos, Autopaedia: Encyclopaedia of Young- and Oldtimers	Ford Torino, zdjęcia, Autopaedia: Encyklopedia Young- i Oldtimerów
User accounts constantly violating the rules might be blocked.	Konta użytkowników, którzy będą permanentnie łamać regulamin mogą być blokowane.
Search for Finlay Jack's Backpackers discounts in Taupo with KAYAK.	Szukaj promocji w hotelu Finlay Jack's Backpackers w mieście Taupo z KAYAK.
Do you have any extra batteries?	Masz zapasowe baterie?
Therefore, for billing information and support the following contacts should be used: Themistokli Dervi 6, 1066, Nicosia, Cyprus or send an email to support@beronata.com. rusgirls does not store nor has access to transaction details.	Dlatego dla informacji rozliczeniowych i pomocy, powinieneś skontaktować się z: Themistokli Dervi 6, 1066, Nicosia, Cyprus lub wysłać e-mail do support@beronata.com.
When Desiderio (the last of the Longobards) was defeated by the powerful Carlo Magno, Magno's son Pipino elected the beautiful Verona as his place of residence.	Kiedy Desiderio (Ostatni z Longobardów) został pokonany przez potężny Carlo Magno, Pipino Magno syn wybrany piękny Weronę jako miejsca zamieszkania.
The uncomfortable documents	Niewygodne dokumenty
We offer 426 hotels in Waikoloa	Oferujemy 426 hoteli w Waikoloa
The 6-inch display found in the G Flex is the world’s largest Plastic OLED (P-OLED) display developed and mass produced specifically for smartphones.	Z kolei 6-calowy wyświetlacz zastosowany w G Flex to pierwszy na świecie panel POLED (Plastic OLED), który opracowano i wdrożono do produkcji specjalnie na potrzeby smartfonów.
Prizes: Players who get top 18 results will receive a Premium vehicle with garage slot.	Uczestnicy, którzy uzyskają 18 najwyższych wyników, otrzymają pojazd premium z miejscem w garażu.
Joe pauses momentarily.	Joe momentalnie prostuje się.
Equipments - Guangzhou U-POR Auto Accessory Co.,Ltd	Urządzenia - Guangzhou U-POR Auto Akcesoria, Ltd.
SWAT's gonna be here in 20 minutes.	SWAT będzie tu za 20 minut.
That, says Minucius, is absurd: No criminal ever deserved, nor did a man of this world have the power, to be believed to be a god (erratis, qui putatis deum credi aut meruisse noxium aut potuisse terrenum).	To, mówi Minucjusz, jest absurdalne: żaden przestępca nigdy nie zasłużył, ani żaden człowiek z tego świata nie ma prawa, by uważać go za boga (erratis, qui putatis deum credi aut meruisse noxium aut potuisse terrenum).
Ben 10 Fusion Scene Free fun games for girls boys kids teens child children teenagers interDidactica.com from 3 to 99 years!	Ben 10 Fusion Sceny Gier bezplatny zabawne gry dla dzieci dziewczat dziewczyn interDidactica.com grac od 3 do 99 lat! Gry
Career Management – it is about managing the structures for career planning in organisations. This service leads to significantly lower employee attrition rates and helps better use the potential of every expert and manager across the company.	Career Management – to zarządzanie strukturami planowania kariery w ramach organizacji Klienta. Usługa znacząco wpływa na obniżenie rotacji pracowników oraz poprawia wykorzystanie potencjału każdego Specjalisty i Managera w firmie.
It is accessible in continuous le... [+]	Jest dostępny w ciągłym ks... [+]
Inside, there are many paintings and an unusual design.	Wewnątrz znajduje się wiele obrazów i niezwykły design.
Very poor doctor.	Bardzo słaby lekarz.
The multifunctional player which supports the most media formats.	Wielofunkcyjny gracz, który wspiera większość formatów multimedialnych.
The retention of nitrogen within the human body by Decaduro guarantees fast recuperation within a brief amount of time.	Retencja azotu w organizmie przez Decaduro zapewnia szybki powrót do zdrowia w krótkim czasie trwania.
Travel services offering private custom tours, vehicle hire, rail & air tickets @ best online rates	Usługi turystyczne oferujące prywatne niestandardowych wycieczek, wynajem pojazdów, kolejowego i biletów lotniczych on-line na najlepsze znak @
Sonny Bill Williams will surely become one of the players to look for in the next season.	Sonny Bill Williams z pewnością będzie jedną z postaci, na które warto zwrócić uwagę w nadchodzącym sezonie.
The induo® modular building system allows building firms and manufacturers to produce complete framing systems with measurements up to 4 x 15 m, stackable up to 4 full storeys, with static calculation, fire protection and, if desired, further engineering services.	Budynki i pomieszczenia modułowe induo® umożliwiają firmom budowlanym i producentom produkcję kompletnych systemów ramowych o wymiarach do 4 x 15 m, piętrowanych do 4 pełnych kondygnacji, wraz z analizami konstrukcyjnymi, zabezpieczeniami przeciwpożarowymi, a w razie potrzeby, dodatkowymi usługami inżynieryjnymi.
There were only 500 pair made, and they coast about a thousand bucks apiece.	Zostało zrobione jedynie 500 par i kosztowały jakiś tysiąc dolarów za sztukę.
He's won the lottery.	Wygrał na loterii.
You may not get a response from ESET	ESET może nie odpowiedzieć na zgłoszenie
Each room includes heating, flat-screen TV and a trouser press. Electric kettle, fridge and stove are offered in the rooms.	Każdy pokój obejmuje ogrzewanie, telewizor z płaskim ekranem, prasę do spodni. czajnik elektryczny, lodówka i kuchenka oferowane są w pokojach.
I can do something with this!	Mogę coś z tym zrobić!
I am interested in acquiring this property.	Jestem zainteresowany zakupem tej nieruchomosci.
Home > Products > Vegetable Processing	Dom > Products > Przetwórstwo warzywne
Thomas Edison said, “There’s a better way to do it.	Thomas Edison powiedział, że istnieje sposób, aby zrobić to lepiej.
In this act, he merged all local settlements from the period of Romanesque style spreading from Těšnov to Vyšehrad and laid the fundamentals of the regulation of the new development which serve up until now without any change.	Aktem tym połączył on lokalne osady z okresu stylu romańskiego, rozprzestrzeniające się od Těšnov do Wyszehradu i położył fundamenty regulacji rozwoju nowych, które służą do tej pory bez zmian.
The astral world is the “ghostland” into which one passes after death.	Świat astralny jest „krainą duchów” do której się przechodzi po śmierci.
„It is not a great feat to sell a product once. It is a great accomplishment to make the customer return frequently. For that reason the measure of success of our company is satisfaction of our clients.”	„Nie jest sztuką sprzedać towar raz. Sztuką jest sprawić, by klient wracał częściej. Dlatego miarą sukcesu naszej firmy jest zadowolenie klientów.”
Telephone number (enter one or more):	Telefon (wprowadzenie jednego lub więcej):
That he's alone in London with a woman like Katherine Longmore.	Jest sam w Londynie z kobietą jak Katherine Longmore.
O pronunciation in Slovak [sk]	Wymowa O po słowacki [sk]
On 25 March, the BBC announced that they would not renew Clarkson's contract which finished at the end of March 2015.	25 marca BBC postanowiło nie przedłużać kontraktu z Clarksonem, wygasającego w marcu 2015 roku.
2) High pressure double crank to control opening and closing;	2) podwójna korba wysokiego ciśnienia do sterowania otwieraniem i zamykaniem;
"This document has radically turned upside what is normal and what is abnormal, what is rightful and what is pitiable.	"Dokument ten radykalnie wywrócił do góry nogami to, co jest normalne i nienormalne, to, co jest prawowite i to, co jest godne politowania.
Her first fascination was theatre – and she followed it in the 1970s to Wrocław, which was a hotbed of theatre experimentation at the time (it was home to, among other things, Jerzy Grotowski’s Laboratory Theatre), to pursue theatre studies at the Wrocław University.	Jej pierwszą fascynacją był teatr – w ślad za nią wyjechała w latach 70. do Wrocławia będącego wówczas mekką teatralnych eksperymentów (działał tam m.in. Teatr Laboratorium Jerzego Grotowskiego), by studiować teatrologię na wydziale kulturoznawstwa Uniwersytetu Wrocławskiego.
In the end, more than 50 public services were integrated into the country, out of 22 government units.	Ostatecznie udało się tam zintegrować ponad 50 usług publicznych z 22 jednostek rządowych.
$$$$ French European British Vegetarian Friendly Vegan Options Gluten Free Options	$$$$ Francuska Europejska Brytyjska Miejsce przyjazne dla wegetarian Opcje dla wegan Posiłki bezglutenowe
Search for the cheapest hotel deal for Apartmenthaus Elster Lofts in Leipzig.	Znajdź tanie oferty w hotelu Apartmenthaus Elster Lofts w mieście Lipsk.
Many farms, houses, and companies are situated in places which make connection to a bigger, communal waterworks unsuitable.	Wiele gospodarstw, domów i firm usytuowanych jest w miejscach, które uniemożliwiają połączenie z większym wodociągiem komunalnym.
The dominant Leo needs a constant reminder that they’re not the center of the universe.	Dominujący Lew potrzebuje stałego przypomnienia, że nie jest centrum Wszechświata.
Jingle Bell Rock, performed by Hall & Oates	Jingle Bell Rock rozsławiona przez Hall & Oates
We have chosen Verseo over many other companies from this type of service and I we will continue our cooperation with pleasure.	Wybraliśmy Verseo spośród wielu firm zajmujących się tego typu usługami i z przyjemnością potwierdzam chęć dalszej współpracy.
East Mississippi	Wschodniego Missisipi
I see improvement, though.	Widzę jednak poprawę.
He made his debut in 2010 on the influential Young Turks record label.	Zadebiutował w 2010 roku nakładem wpływowej wytwórni Young Turks.
Marcia thank you.	Marcia dziękuję.
Add GraanTiigresa to your favorite models	Dodaj GraanTiigresa do swoich ulubionych modelek
I went up to the attic but didn't see anything.	Poszedłem na strych, ale nic nie widziałem.
D-Bal MAX produces the best anabolic environment for your body to quickly develop muscle as well as stamina as well as to enhance your efficiency.	D-Bal MAX produkuje ostateczny atmosferę anaboliczny o swoje ciało, aby szybko rozwinąć tkankę mięśniową oraz wytrzymałość, a także poprawić wydajność.
In terms of reliability and quality, technology and innovativeness.	W zakresie niezawodności i jakości, technologii oraz innowacji.
We're next.	Jesteśmy następni.
The PSC may invite the Head of Mission to its meetings as appropriate.	KPiB może w stosownych przypadkach zapraszać szefa misji na swoje posiedzenia.
- We must act.	- Trzeba działać.
Types of locks for interior doors	Rodzaje zamków do drzwi wewnętrznych
Vinyl wallpaper gluing and its features	Klejenie tapet winylowych i jego cechy
I think we had about 14...	Miałam chyba jakieś 14 …
VitalBody	wyglądem VitalBody
In EQUES Investment TFI S.A. he is responsible for analysis of investment projects and fund management.	W EQUES Investment TFI SA odpowiada za analizy nowych projektów inwestycyjnych oraz zarządza aktywami funduszy.
He added: “I know how absurd it must sound and, when I think about it properly, what kind of craziness is it that someone with my long emotional history with Newcastle now has to smuggle himself into the ground where the owner used to call me “King Kev”?	Wiem, jak absurdalnie to musi brzmieć, a kiedy o tym dobrze pomyślę, to jakie to szaleństwo, że ktoś z tak długą emocjonalną historią z Newcastle jak ja, teraz musi przemycać siebie na stadion, gdzie kiedyś właściciel nazywał mnie „King Kev”?
The Roman de Renart, written in 1175 by Perrout de Saint Cloude, tells the story of the mediaeval character Reynard (''the Fox'') and is another example of early French writing.	Roman de Renart , napisany w 1175 roku przez Perrout de Saint cloude, opowiada historię średniowiecznego charakteru Reynard ( 'The Fox') i jest kolejnym przykładem wczesnej piśmie francuskiej.
Come and trust Jesus now, even if you think you are not convicted enough – and He will save you! “If you wait until you’re better, you will never come at all.” Come now! Trust Jesus, the Son of God! He will save you now!	Przyjdź i zaufaj teraz Jezusowi nawet, jeśli nie doświadczasz w pełni przekonania, a On cię zbawi! „Jeżeli czekać będziecie, aż staniecie się lepsi, to nigdy nie przyjdziecie”. Przyjdź teraz! Zaufaj Jezusowi, Bożemu Synowi! On cię teraz zbawi!
What do you think of Nick?	Co sądzisz o Nicku?
Our status (and that of any identified contributors) as the authors of content on our sites must always be acknowledged.	Nasz status (i wszelkich innych osób) jako autorów materiałów na naszej stronie zawsze muszą być odnotowane.
The white line indicates a planned route to Murray Buttes chosen in spring 2014 as the safest path for the rover's wheels.	Biała linia na mapie wskazuje planowaną trasę do "Murray Buttes" wybraną wiosną 2014 jaką najbezpieczniejszą drogę dla kół łazika.
Good health is better than great wealth.	Dobre zdrowie jest lepsze niż największe bogactwo.
Using the online preview, you can quickly view the contents and go to the page where you will find the solution to your problem with Fundex Games Regal 12 Backgammon.	Korzystając z podglądu online możesz szybko przejrzeć spis treści i przejść do strony, na której znajdziesz rozwiązanie swojego problemu z Fundex Games Regal 12 Backgammon.
He came to oppose passionately Augustine's quietism, reflected in his prayer in the Confessions: "Give what thou commandest, and command what thou wilt" (X,31,45).	On przyszedł, aby sprzeciwić się namiętnie Augustine's Kwietyzm, odbicie w jego modlitwie w Confessions: "Daj to, co ty commandest i polecenia, co Ty" (X, 31,45).
In 1796 he discovered principles of homeopathy which are now known as "law of similiars".	W roku 1796 odkrył zasady homeopatii znane dziś pod nazwą “praw podobieństw”.
Some postcards focused on the host city of Baku with text changing to 'Baku' and underneath 'City of ...' (e.g. City of Jazz; City of Leisure etc.).	Kilka pocztówek skupiło się na stolicy kraju – Baku, wówczas pojawił się tekst Baku, a pod nim Miasto... (np. Miasto jazzu, Miasto rozrywki etc.).
5. Building a Knowledge Base (Wiki)	5. Budowanie bazy wiedzy (Wiki)
The translation of the remaining books of the Hebrew Old Testament, the addition to it of books and parts of books (the Apocrypha), and the final production of the Greek Old Testament as the Bible of the early Christian church form a very complicated history.	Tłumaczenie pozostałych książek z Hebrajski Stary Testament, oprócz książek i jej części książki (Apocrypha), a końcowy z produkcji Grecki Starego Testamentu, jak na początku Biblii chrześcijańskiej kościoła stanowią bardzo skomplikowana historia.
Downloading to your computer - You can also download the user manual 8e6 Technologies Enterprise Filter R3000 to your computer and keep it in your files.	Pobranie na komputer - Możesz również pobrać instrukcję 8e6 Technologies Enterprise Filter R3000 na swój komputer i zachować ją w swoich zbiorach.
Furthermore, we may permit the use of social media resources in order to publish or share personal data with others.	Możemy również umożliwić korzystanie z zasobów me­diów społecznościowych, aby publikować lub udostępniać informacje osobowe innym.
Extreme heat on the outside – cool climate inside	Skrajny upał na zewnątrz – miły chłodek wewnątrz
If the copyright, incomplete, the wrong position or copyright notice is not allocable, a surcharge of 100% the agreed or. to pay customary fee.	Jeśli prawa autorskie, niekompletny, niewłaściwym miejscu lub informacji o prawach autorskich nie jest przydzielonymi, dopłaty w wysokości 100% uzgodnionych lub. zapłacić zwyczajowe opłaty.
Altargo 10 mg/g ointment	Altargo 10 mg/g maść
To calm the public opinion down, the minister for transport has decided to modernize the highway network.	Aby uspokoić opinię publiczną, minister transportu postanowił zmodernizować sieć autostrad.
Tomasz Jackowski, on behalf of the minister of national education, I award you the Officer insignia of the Order of Academic Palms.	Tomaszu Jackowski, w imieniu ministra edukacji narodowej, wręczam Panu insygnia Oficera Orderu Palm Akademickich.
Even developed countries such as Australia may find something they need.	Nawet wysoko rozwinięte państwa takie, jak Australia, mogą znaleźć w nich coś, czego potrzebują.
Shared hosting space may only be used for web files, active email, and content of User Web sites.	Współdzielona przestrzeń hostingowa może być używana tylko w przypadku plików internetowych, aktywnej poczty e-mail i zawartości stron internetowych użytkownika.
The Best African Restaurants in Pagosa Springs - TripAdvisor	Najlepsze restauracje południowoamerykańskie w Pagosa Springs
Stratford is 15 minutes by underground to the excel exhibition centre and 15 minutes from central London.	Stratford znajduje się 15 minut metrem do centrum wystawowego Excel i 15 minut od centrum Londynu.
The Schengen Information System (SIS) and my personal data Close Suche & Themen A - Z	System Informacyjny Schengen (SIS) a moje dane osobowe Close Suche & Themen A - Z
Yes, well, um--	Tak, cóż...
They cannot leave the table.	Nie mogą odejść od stołu.
Krasnodar airports, accepting flights from Saint Petersburg:	Lotniska w mieście Krasnodar, obsługujące loty z St Petersburg:
The Haymarket, Chinatown and Central Station area is home to markets, cafes, Chinese culture and cuisine together with cheaper accommodation and shopping.	W obszarze Haymarket, Chinatown i Central Station znajdują się targowiska, kawiarnie, kultura i kuchnia chińska, a także tańsze noclegi i zakupy.
What does that have to do with your killing Bill Winston ?	Co to ma wspólnego z tym, że zabił pan Billa Winstona?
"Through the combination of social and economic change, trade union organizations experience greater difficulty in carrying out their task of representing the interests of workers, partly because Governments, for reasons of economic utility, often limit the freedom or the negotiating capacity of labor unions.	„Całość zmian społecznych i ekonomicznych powoduje, że związki zawodowe mają większe trudności w wypełnianiu swojego zadania reprezentowania interesów pracowników, również z tego powodu, że dla korzyści ekonomicznych rządy często ograniczają wolność związków zawodowych lub ich możliwości negocjacji.
Information became a currency.	Informacja staje się walutą.
Pizza in Great Yarmouth Seafood Restaurants in Great Yarmouth Steakhouses for Families in Great Yarmouth	Great Yarmouth — Pizza restauracje Restauracje oferujące dania bezglutenowe w Great Yarmouth Restauracje wegetariańskie w lokalizacji Great Yarmouth
dica.unipg.it visitors, seo, traffic and competition.	licytacje.komornik.pl visitors, seo, traffic and competition.
IPL,RF,laser,LED,Cavitation body slimming,No needle mesotheropy,808 diode laser hair removal equipment,teeth whitening machine,	IPL, RF, laser, LED, odchudzanie ciała kawitacyjnego, Bezigłowa mezoterapia, sprzęt do usuwania włosów laserem diodowym 808, urządzenie do wybielania zębów,
Pokerstars-casino | Skrill: Declined deposit troubleshooting Poker Casino	Pokerstars-casino | Skrill: odrzucone zlecenie wpłaty – rozwiązanie problemu Poker Kasyno
The 10 Best Asian Restaurants in Charleston - TripAdvisor	10 najlepszych restauracji Charleston - TripAdvisor
And yet, you're determined to stay there.	A jednak zdecydowałeś, że tam zostaniecie.
To start viewing the user manualGE Profile Arctica PTS25LHPWW on full screen, use the buttonFullscreen.	Aby uruchomić przeglądanie instrukcji GE Profile Arctica PTS25LHPWW na pełnym ekranie, użyj przycisku Pełny ekran.
You're doin' a fine job there, Brendy.	Odwalasz kawał dobrej roboty, Brendy.
These representatives are chosen by way of elections.	Osoby te powoływane są w drodze wyborów.
1726 – Gerard Majella, Italian saint (d. 1755)	1726 – Gerard Majella, włoski redemptorysta, święty (zm. 1755)
Portable DVD Player for Long Journey	Przenośny odtwarzacz DVD dla długiej podróży
For machine application of internal plaster coatings of surface category III and compressive strength category CS I, on walls and ceilings, regardless of humidity inside rooms.	Do maszynowego wykonywania wewnętrznych wypraw tynkarskich o powierzchni kategorii III i wytrzymałości na ściskanie kategorii CS I, na ścianach i sufitach niezależnie od wilgotności pomieszczeń.
Are There More Natural Numbers Than Even Numbers?	Czy liczb wymiernych jest więcej niż liczb naturalnych?
Aryana Engineer, Canadian actress	Aryana Engineer, kanadyjska aktorka
Regular international bus lines connect Croatia with all neighboring countries, as well as most of middle European and west European countries.	Linie autobusowe łączą wszystkie części Chorwacji z wszystkimi sąsiednimi krajami, jak również z większością środkowo i zachodnioeuropejskimi krajami.
More places to stay in Kuta:	Więcej miejsc pobytu w Kuta:
Sterilization also does not affect cancer protection.	Sterylizacja również nie wpływa na ochronę przed rakiem.
The entrepreneur running an internet shop located under the internet domain WEB hereinafter referred to as "The shop" is Magdalena Koronowska, Monte Cassino 10 / u1, 70-465 Szczecin.	Przedsiębiorcą prowadzącym sklep internetowy znajdujący się pod domeną internetową WEB zwany dalej „Sklep" jest Magdalena Koronowska, ul. Monte Cassino 10/u1, 70-465 Szczecin.
(2 nights minimum) 4 Near castle and loire by bike The house of Fanny	(2 night min) 3 w pobliżu zamku i rowerowej Loary domu Fanny
Design and development: Kreatika Studio	Projekt i realizacja: Kreatika Studio
Another important element that affects the safety of the passengers is the technical condition of the car.	Kolejnym ważnym elementem, który wpływa na bezpieczeństwo podróżujących, jest stan techniczny samochodów.
Work and repair: recommendations	Praca i naprawa: zalecenia
Order: 3000 Piece/Pieces Certificate: en71 BSCI Our baby mats are being producing in our factory each day and we have many different mould pattern for baby playing mat baby changing sheet is free for client use we have many regular clients for pvc changing mat in this field hope u can join us to make profits asap product name Clean waterproof disposable placements...	Zamówienie: 3000 Piece/Pieces Certyfikat: en71 BSCI Nasze maty dla dzieci są produkowane w naszej fabryce każdego dnia, i mamy wiele różnych wzorów foremek do maty do zabawy dla dzieci, przewijak dla dzieci jest bezpłatny do użytku przez klienta, mamy wielu stałych klientów na maty do przewijania z PCV w tej dziedzinie, mam nadzieję, że możesz dołączyć nas, aby...
We cooperate with experienced production companies, contractors and design offices.	Współpracujemy z doświadczonymi przedsiębiorstwami produkcyjnymi, montażowymi oraz biurami projektowymi.
Tour ▼	Wycieczka ▼
Warmińsko-Mazurskie Voivodeship, as one of the least polluted regions of the country, is covered by the Green Lungs of Poland programme.	Województwo warmińsko-mazurskie, jako jedno z najmniej zanieczyszczonych regionów kraju, objęte jest programem „Zielone Płuca Polski”.
Respondents were also asked to report their weight and height.	Respondentów poproszono o podanie swojego wzrostu oraz wagi.
All right, come in.	No dobrze, wejdź.
Here is the output:	Oto wyjście:
I never made any promises to you.	Nigdy ci nic nie obiecywałam.
Encompassing most of the world's airlines, the purpose of the IATA association is to promote the development of air transport by unifying and coordinating international standards and regulations. The IATA is involved in the fields of passenger safety and air freight; it also issues certificates for the transport of hazardous materials.	Związek IATA obejmuje większość linii lotniczych na świecie i ma na celu rozwijanie transportu lotniczego poprzez ujednolicenie i koordynację norm i przepisów międzynarodowych. IATA działa w obszarach bezpieczeństwa pasażerów i transportu lotniczego. Certyfikat IATA jest gwarantem dla transportu substancji niebezpiecznych.
I declare that I am a healthy person, I have no contraindications (this includes medical ones) for taking part in the Jumping Frog instructional course.	Oświadczam, że jestem zdrowy(a), nie mam jakichkolwiek przeciwskazań (również medycznych), abym uczestniczył(a) w kursie instruktorskim Jumping Frog Fitness.
The control buttons have been arranged in such a way that finding them is very simple, and changing the operating modes is smoothly without downloading the flashlight from the head.	Przycisk sterujące zostały rozmieszczone w taki sposób, że odnalezienie ich jest bardzo proste, a zmiana trybów pracy odbywa się płynnie bez ściągania latarki z głowy.
In turn to inventions which God allowed to build and then introduce into the "pool of permanent technical accomplishments of our civilisation", and the history of which God also allowed me to study thoroughly, belong, amongst others (i) the invention of the "airplane of Wright Brothers" - described, amongst others, in item #E1 of this web page, (ii) the invention of "Diesel engine" described, amongst others, in item #H1 of the web page named newzealand_visit.htm, (iii) the invention of "movie camera", described, amongst others, in (3) from item #K3 of the web page fe_cell.htm, and several other ones.	Z kolei do wynalazkw ktre Bg pozwoli zbudowa i potem pozwoli wdroy do "trwaego dorobku naszej cywilizacji", a ktrych histori Bg te pozwoli mi dokadnie przestudiowa, nale m.in. (i) wynalazek "samolotu Braci Wright" opisywany m.in. w punkcie #E1 tej strony, (ii) wynalazek "silnika Diesla" opisanego m.in. w punkcie #H1 strony o nazwie newzealand_visit_pl.htm, (iii) wynalazek "kamery filmowej", opisany m.in. w (3) z punktu #K3 strony fe_cell_pl.htm, oraz kilka innych.
Glass type: tempered laminated glass, tempered insulated glass, tempered laminated insulated glass etc.	Rodzaj szkła: szkło hartowane, szkło hartowane, szkło laminowane hartowane itp.
Get quick answers from Jinjiang Inn (Shanghai Zhangjiang) staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Jinjiang Inn (Shanghai Maglev Station).
The above-mentioned rules of ticket return are not applicable to tickets that were sold with special discounts or applying special purchase/sales terms.	Regulamin zwrotu nie ma zastosowania wobec biletów, dla których zastosowano specjalne zniżki lub warunki kupna/sprzedaży.
A gruesome discovery dozens of skinned animals found in Atwater	Makabryczne odkrycie tuzina obdartych ze skóry zwierząt w Atwater
My mother never breast-fed me.	Matka nigdy nie karmiła mnie piersią.
We are living in a simulation	Żyjemy w symulacji
After all, it’s your butt on the line.	W końcu to twój tyłek na linii.
Hi, honey.	- Cześć, kochanie. - Cześć, kotku.
the National Institute of Health Office of Dietary Supplements	Narodowego Instytutu Zdrowia Urzędu suplementów diety
Most transistor designs have tried to replicate the tube sound using one small pre-amp tube, but they generally fail as they don?t take into account the crucial characteristics of the full pre-amp and power amp sections - both of which are essential to the sound.	Większość projektów Tranzystor próbowano replikować dźwięk rury za pomocą jedną małą rurkę pre-amp, ale ogólnie nie jak one don? t brać pod uwagę zasadnicze cechy pełne pre-amp i zasilania i sekcje - które mają zasadnicze znaczenie dla dźwięku.
In order to achieve its objectives of reaching fast broadband coverage for all European citizens and ultra-fast broadband subscriptions for at least 50% of European households by 2020, the Commission assessed and approved the use of State aid and other types of public funding under the broadband guidelines111 for approximately EUR 1.8 billion that generated total investments in broadband networks of more than EUR 3.5 billion.	Aby osiągnąć swój cel i zapewnić dostęp do szybkich sieci szerokopasmowych dla wszystkich obywateli Europy oraz bardzo szybkie łącza szerokopasmowe w co najmniej 50% europejskich gospodarstw domowych do roku 2020, Komisja oceniła i zatwierdziła pomoc państwa i inne rodzaje finansowania publicznego na podstawie wytycznych w sprawie sieci szerokopasmowych111 na kwotę ok. 1,8 mld euro, co doprowadziło do inwestycji w sieci szerokopasmowe na łączną kwotę ponad 3,5 mld euro.
The actions showcased range from expansion and electrification of mass transit, to restrictions on polluting vehicles and improved conditions for pedestrians and cyclists.	Zaprezentowane działania obejmują zarówno ekspansję i elektryfikację transportu zbiorowego, jak i ograniczenia dotyczące zanieczyszczających pojazdów oraz poprawę warunków dla pieszych i rowerzystów.
Actually, the production of organic testosterone in the body will still take place, also while taking the medication, depending upon the user’s individual dose.	W rzeczywistości, do produkcji ekologicznej testosteronu w organizmie nadal występuje, nawet podczas stosowania leku, w zależności od konkretnej dawki, jednostki.
In this context, the Commission is cooperating closely with the national authorities to see that their preparation of the new Cohesion policy 2007-2013 is (a) completed in time for the new programmes to start in 2007 and (b) serves the purpose of modernisation.	W tym kontekście Komisja ściśle współpracuje z organami krajowymi, aby zapewnić, że przygotowana przez nie nowa polityka spójności na lata 2007-2013 zostanie po pierwsze ukończona na czas, aby można było uruchomić nowe programy w 2007 r., a po drugie służy celowi modernizacji.
Family. School pals. Teachers.	Rodzina, koledzy ze szkoły, nauczyciele.
Words typed:	Wpisane słowa:
You're here, on Saint-Marie with some friends.	Jest pan tutaj, na Saint-Marie, wśród przyjaciół.
These Guidelines are about three efficiency-based derogations that allow producers of olive oil, beef and veal, and arable crops to jointly sell and set prices, volumes and other terms through recognised organisations, if they fulfil certain conditions (Articles 169, 170 and 171 of the CMO Regulation).	Nowo przyjęte wytyczne dotyczą trzech zależnych od przynoszonych usprawnień odstępstw, które umożliwiają producentom oliwy z oliwek, wołowiny i cielęciny oraz roślin uprawnych wspólną sprzedaż i wspólne ustalanie cen, ilości i innych warunków obrotu za pośrednictwem uznanych organizacji, pod warunkiem, że spełnione zostały pewne warunki (art. 169, 170 i 171 rozporządzenia o jednolitej wspólnej organizacji rynku).
MS: I still find it difficult to understand why you opted for such an extreme act…	MS: Wciąż trudno mi zrozumieć, dlaczego zdecydowaliście się na tak skrajne działanie.
UK’s Theresa May to form minority government	UK / Theresa May tworzy rząd mniejszościowy
Jason isn't laughing.	Jason nie roześmiał się.
Sugars and certain other carbohydrates (mainly starch) are fermented by bacteria in the mouth.	Cukry i pewne inne węglowodany (głównie skrobia) ulegają, za pośrednictwem bakterii, fermentacji w jamie ustnej.
While there is no foolproof system nor a panacea (as Bruce Schneier noted, "Proposed fixes tend to concentrate on [...] making personal data harder to steal--whereas the real problem is [...] preventing and detecting fraudulent transactions" [Schneier, 2007]), research in this area has made significant progresses in recent years, and we hope that the debate will focus on systems which combine privacy with the necessary and efficient flow of information.	Chociaż nie jest niezawodny system ani panaceum (jako Bruce Schneier zauważyć, “proponowane poprawki raczej skoncentrować się na […] co trudniejsze do kradzieży – danych osobowych, zważywszy, że prawdziwym problemem jest […] zapobiegania i wykrywania fałszywych transakcji”[Schneier, 2007]), badania w tej dziedzinie dokonała znacznego postępu w ostatnich latach, i mamy nadzieję, że debata będzie koncentrować się na systemach, które łączą prywatność z niezbędnych i skuteczny przepływ informacji.
Fleece-cotton blanket 015 pink 80x90	Kocyk polarkowo-bawełniany 015 różowy 80x90
We imply several weeks.	My sugerować kilka tygodni.
Our expert advisers support the development, formulation and testing of our innovative Y.E.S. Youth Enhancement System products.	Nasi fachowi doradcy wspierają rozwój, opracowanie i testowanie naszych innowacyjnych produktów Y.E.S. System wspomagający młodość.
It is frustrating, I have to admit.	Frustrujące, trzeba przyznać.
I don’t like to be average. :)	Przeciętnych nie lubię :)
Share your account access and invest with people you trust to achieve a common goal	Dziel się dostępem do konta i inwestuj razem z zaufanymi osobami, aby zrealizować wspólny cel
« Agnes & Renata, age 20-30, city break Martha, age 30-40, occasional trip »	« Agnieszka i Renata, wiek 20-30, city break Marta, wiek 30-40, podróż okolicznościowa »
White Russian Drink - Recipes for drinks, cocktails, liqueurs, shots - Drinkologia.com	White Russian - Przepisy na drinki, koktajle, nalewki, shoty - Drinkologia.pl
Better protection, access to high-quality monitoring, systems for real-time data transfer, streaming video and much more.	Lepsza ochrona, dostęp do monitoringu wysokiej jakości, systemy pozwalające przesyłać dane w czasie rzeczywistym, streaming video i wiele innych.
Bobby, you wait here.	Bobby, zaczekaj tu.
Will lighter tyres be the best, or vice versa?	Czy opony lżejsze będą lepsze, a może odwrotnie?
Be like that.	Bądź taki.
The Best African Restaurants in Indian Lake - TripAdvisor	Najlepsze restauracje karaibskie w Indian Lake - TripAdvisor
DBA holders will have enhanced their leadership and executivemanagement skills and typically undertake careers in variousInternational Management and International Marketing roles andhave the ability to provide quality contributions to innovation andstrategic development within their company.	DBA posiadacze zwiększyły swoje przywództwo i wykonawczej umiejętności zarządzania i zazwyczaj zobowiązują kariery w różnych Międzynarodowego Zarządzania i Marketingu Międzynarodowego ról i mają możliwość zapewnia wkład jakości innovat jonów i strategicznego rozwoju w ich towarzystwie.
The Pixel and Pixel XL are the first smartphones the company claims are entirely built and designed by Google.	Pixel i Pixel XL to pierwsze smartfony zaprojektowane i rozwijane w całości przez firmę Google.
Things to do near Palladium Hotel Cala Llonga	Atrakcje w pobliżu obiektu Palladium Hotel Cala Llonga
This applies to all, including politicians.	To dotyczy każdego, także polityków.
This rich Warsaw Jew made big money from deliveries for the Russian army.	Ten najbogatszy Żyd warszawski zrobił znaczny majątek na dostawach dla wojska rosyjskiego.
So far we have 50% of the film done.	W tej chwili mamy zrealizowane ok 50 % filmu.
It is best, of course, to learn from professionals.	To oczywiste, że najlepiej uczyć się od zawodowców.
16By this we know love, that he laid down his life for us, and we ought to lay down our lives for the brothers. 17But if anyone has the world’s goods and sees his brother in need, yet closes his heart against him, how does God’s love abide in him?	16Miłość rozpoznaliśmy po tym, że On oddał za nas swoje życie. My też powinniśmy oddawać życie za braci. 17Jeśli ktoś posiada dobra tego świata, a widzi swego brata w potrzebie i zamyka przed nim swoje serce, to jak można powiedzieć, że jest w nim miłość Boga?
You claim you didn't pull the trigger.	Twierdzisz, że ty nie pociągnąłeś za spust.
analyze the needs of the group,	Analiza potrzeb grupy,
Anyone! Yes, you too! 🙂	Absolutnie każdy! Tak, Ty też! 🙂
It was a rehearsal like many other in Warsaw Film School. Joanna was preparing a diploma play with her students. In scene four - a rapier duel... Suddenly one of the rapiers broke down, the blade, separated from the hilt, bounced back and hit Joanna's head.	To była próba jak wiele innych. Warszawska Szkoła Filmowa. Joanna przygotowywała studentów do spektaklu dyplomowego. W scenie czwartej pojedynek na szpady... Nagle jedna ze szpad popsuła się, ostrze, oderwane od rękojeści, odskoczyło trafiając Joannę w skroń.
They also hope to learn more about why NAFLD is so prevalent among people with advanced high-risk coronary atherosclerosis.	Chcą się też dowiedzieć, czemu NAFDL jest tak rozpowszechniona u osób z zaawansowaną chorobą wieńcową wysokiego ryzyka.
- Nearby Hertfordshire (county) attractions	- Atrakcje w mieście Hertfordshire (hrabstwo)
I could then, perhaps, have seen the assassin enter or leave Madame Doyle's cabin."	"Wtedy, być może, zobaczyłabym mordercę wchodzącego lub wychodzącego z kabiny Madame Doyle."
The India-Pakistan conflict continues to escalate.	Konflikt indyjsko-pakistański zaostrza się.
Post-commissioning — Low-voltage power for ancillary equipment, including heaters, lighting, hydraulic pumps; high-voltage packages to power the entire system, i.e., turbines, transformers and switchgear when grid power is not available	Praca po rozruchu — niskie napięcie do urządzeń pomocniczych, w tym nagrzewnic, oświetlenia i pomp hydraulicznych; wysokie napięcie do zasilania całego systemu, tj. turbin, transformatorów i rozdzielnic, gdy zasilanie sieciowe nie jest dostępne
Autexis App is the official interactive mobile app for the Autexis App.	Autexis App to oficjalna interaktywna aplikacja mobilna dla Autexis App.
I got to speak with her, and here’s what she says the main issues of the show boiled down to.	Muszę z nią porozmawiać, a oto, co mówi, że główne kwestie serialu sprowadzały się do.
- Yes, yes, exactly.	Tak, dokładnie tak.
Read more Buy Table lamp Banker Green	Czytaj więcej Kupuj Lampa gabinetowa Banker Green
In addition, a registration creates a presumption (rebuttable not conclusive) that the registrant owns the mark and is exclusively entitled to use it.	Ponadto rejestracja tworzy domniemanie (niepodważalne, nie rozstrzygające), że rejestrujący jest właścicielem znaku i jest wyłącznie uprawniony do jego używania.
Everyone has work, personal life, other things - and children have to be distracted.	Każdy ma pracę, życie osobiste, inne rzeczy - a dzieci muszą być rozproszone.
But not so many of them are good at diversification, changing their business model or planning for the future.	Jednak niewielu z nich jest dobrych w dywersyfikacji, zmianie modelu biznesowego lub planowaniu na przyszłość.
“SEO activities have changed significantly over the last five years.	„Działania SEO w ostatnich 5 latach bardzo się zmieniły.
(c) the right to request that information be given verbally, on the spot;	c) prawo do żądania informacji ustnej na miejscu;
What information is gathered?	Jakie informacje są gromadzone?
More about the decision.	Więcej o decyzji.
- Dat what you said last week.	- Tak mówiłeś tydzień temu.
The Store allows to buy women's clothing made from selected materials, whose composition is presented on the page of each product.	W Sklepie można zakupić kobiece ubrania z wyselekcjonowanych materiałów, których skład prezentowany jest na stronie każdego produktu.
It's Camelot, bro.	To Camelot, siostro.
Your skin is very important to us.	Twoja skóra jest dla nas bardzo ważna.
Gustaw Potworowski (1800-1860), Polish activist, founder of the Kasyno in Gostyń, activist of the Polish League (Liga Polska)	Gustaw Potworowski (1800–1860), założyciel Kasyna w Gostyniu, działacz Ligi Polskiej
We'll still have our memories.	Nadal będziemy mieli wspomnienia.
Consistency with the other policies and objectives of the Union The consistency of the proposed decision with the various objectives of the Neighbourhood Policy has been met. _BAR_	Spójność z innymi politykami i celami Unii Osiągnięto spójność decyzji, której dotyczy wniosek z różnymi celami polityki sąsiedztwa. _BAR_
3. Excellent printing compatibility.	3. Doskonała kompatybilność drukowania.
EBA report on crypto assets	Raport EBA w sprawie crypto-assets
That's a bad sign,right?	To zły znak, co?
Today, at the headquarters of the District Bar Council in Warsaw, a seminar on the application of EU Charter of Fundamental Rights by attorneys takes place. It is organized by INPRIS in cooperation with ORA Warsaw, the Human Rights Commission of the Supreme Bar Council and the Human Rights Section at the ORA in Warsaw.	Dzisiaj odbywa się w siedzibie Okręgowej Rady Adwokackiej w Warszawie seminarium nt. stosowania przez adwokatów Karty Praw Podstawowych UE, organizowane przez INPRIS we współpracy z ORA Warszawa, Komisją Praw Człowieka przy Naczelnej Radzie Adwokackiej oraz Sekcją Praw Człowieka przy ORA w Warszawie.
Jakobsdóttir is married to Gunnar Örn Sigvaldason and they have three sons together.	Katrín jest zamężna z Gunnarem Örnem Sigvaldasonem i ma trzech synów.
Absorption: The absolute bioavailability after subcutaneous administration of enfuvirtide 90 mg in the abdomen was 84.3 ± 15.5%.	Wchłanianie: Całkowita biodostępność po podskórnym podaniu 90 mg enfuwirtydu w brzuch wynosiła 84,3 ± 15,5%.
No, we have a few more questions about your accident.	Nie, mamy kilka pytań dotyczące twojego wypadku.
St Friday )	St piątek )
Probably gone fishing!	Prawdopodobnie poszli na ryby!
The trouble starts when unplanned expenses occur in the household.	Kłopoty zaczynają się w momencie, gdy w gospodarstwie domowym wystąpią nieplanowane wydatki.
Weather forecast Geneva this week	Prognoza pogody Geneva w tym tygodniu
What Channels Can I Watch?	Jakie kanały mogę oglądać?
No, Joey, no way, I'll say he was here if I have to.	Nie, Joey, nie ma mowy. Jeśli będę musiał, powiem że tu był.
Do not unplug your device for another two hours at least, and also make sure you do not use it during the charging process.	Nie odłączaj urządzenia przez co najmniej dwie godziny, a także nie używaj go podczas ładowania.
DivX®, DivX Certified® and associated logos are trademarks of Rovi Corporation or its subsidiaries and are used under licence.	DivX®, DivX Certified® i powiązane logo są znakami towarowymi firmy Rovi Corporation lub jej firm zależnych i są używane na mocy przyznanej licencji.
Ceiling T-Grid/Ceiling T-bar T bar ceiling are made of galvanized steel and color steel.	Sufit T sufitu siatki pręta T bar sufit wykonane są kolor stali i stali ocynkowanej.
Details of the device Craftsman 15201 Air Compressor - ManualsBase.com - Solve your problem	Szczegóły urządzenia Craftsman 15201 Sprezarka - ManualsBase.com - Rozwiąż swój problem
Terms and Conditions for Windows Phone Preview for Developers	Postanowienia i warunki dotyczące aplikacji Windows Phone Preview for Developers
You just lost your father.	Straciłaś ojca.
Ever since 1915 customers from all over the world have praised the reliability and precision of OKK machine tools.	Od 1915 roku klienci z całego świata chwalą niezawodność i precyzję obrabiarek OKK.
This is for example the case for e-books and electronic newspapers, which cannot benefit from reduced rates available for physical publications.	Dotyczy to na przykład książek elektronicznych i gazet w wersji elektronicznej, które nie są objęte korzyściami płynącymi ze stawek obniżonych dostępnych dla publikacji fizycznych.
Running can bring about euphoria	Bieganie może doprowadzić do euforii
You guys hearing this?	Słyszeliście?
-If You have young children, the pool is equipped with a removable barrier system This will ensure the safety of your children.	-Jeśli masz małe dzieci, basen jest wyposażony w wymienny układu bariery Zapewni to bezpieczeństwo swoich dzieci.
Will you hear my confession before I die?	Wysłuchasz mojego wyznania grzechów zanim umrę?
We then go through the security team and then on to the boarding of the flight to Tomorrowland.	Następnie przechodzimy przez zespół ochrony, a następnie do wejścia na pokład lotu do Tomorrowland.
I'm resigning' from you.	Odchodzę od pana.
Business Desk(...) See details Superior Room with 1 double bed and 1 sofa	Biurko do pracy(...) Pokaż szczegóły Pokój typu superior z 1 podwójnym łóżkiem i 1 sofą
Oh. Oh, God.	- O mój Boże.
Kim Basinger - Family and Partner relationships	Kim Basinger - rodzina i związki
Novelties.	Nowości.
We don't have to be enemies.	Nie musimy być wrogami. 'Nie musimy.
I have tried so many weight loss supplements before but unfortunately they don’t really work for me. Thanks for this very informative article. As of now, I am liking my body just the way it is.	Próbowałem już wielu suplementów odchudzających, ale niestety nie działają one dla mnie. Dzięki za ten bardzo pouczający artykuł. Odtąd podoba mi się moje ciało tak, jak jest.
The threshold for defining neutropenia varies slightly from one medical practice to another.	Próg określenia neutropenię zmienia się nieznacznie z jednego praktyce medycznej do drugiego.
Hence one may speak about faith and grace as much as possible, with God’s help, for the greater praise of his Divine Majesty; but not in such ways or manners, especially in times as dangerous as our own, that works and free will are impaired or though worthless.	Tak więc można o wierze i o łasce mówić w miarę możliwości i za pomocą łaski Bożej ku większej chwale Jego Boskiego Majestatu, nie w taki jednak sposób â?? zwłaszcza w naszych tak niebezpiecznych czasach â?? żeby ucierpiały dobre uczynki i wolna wola, albo żeby je lekceważono.
Guests can spend their holiday relaxing in the silence of the small village where the house is located.	Goście mogą spędzać wakacje relaks w ciszy małej miejscowości, gdzie znajduje się dom.
Japanese high schools don’t employ cleaners.	Japońskie szkoły nie zatrudniają sprzątaczek.
Let the Prime Minister speak!	/Pozwólcie mówić premierowi!
1 cup milk	1 szklanka mleka
Having regard to the Treaty on the Functioning of the European Union, and in particular Article 78(2)(d) thereof,	uwzględniając Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej, w szczególności jego art. 78 ust. 2 lit. d),
6.32.When designing embankments with a slope height of more than 12 m, depending on the specific conditions, in order to ensure the stability of the embankment and its slopes, it should be determined by calculation:	6.32.W konstrukcji wałach zbocza z wysokości większej niż 12 m, w zależności od konkretnych warunków, które zapewniają stabilność nasypu i jego nachylenie określony przez przeliczenie
For more information please see Bus schedule and bus stops in Annecy	Więcej informacji: Rozkład jazdy autobusów i przystanki w: Annecy
Croatia,Ciovo - One bedroom apartment, for sale	Chorwacja,Ciovo - Apartament z jedną sypialnią, na sprzedaż
Red Wedding Paper Packaging Boxes	Czerwone pudełka na papier weselny
Browse Best Mediterranean Restaurants in Clinton, MA	Najlepsze restauracje wschodnioeuropejskie w Clinton, Massachusetts
In September there will be 20 lunches, and the total amount is 150 PLN.	We wrześniu będzie 20 obiadów, co daje łączną kwotę 150 PLN.
Conventional, time based, and new media.	Konwencjonalne, oparte czas i nowe media.
Mandatory advance verification and assessments of potential security or irregular migration risks related to visa-exempt travellers through the ETIAS, while fully respecting their visa-free status, will help to safeguard and complement the success of the EU's visa liberalisation policy.	Obowiązkowa wcześniejsza weryfikacja i ocena potencjalnego zagrożenia bezpieczeństwa lub ryzyka nieregularnej migracji w przypadku podróżnych zwolnionych z obowiązku wizowego, dokonywana przez ETIAS przy pełnym poszanowaniu ich statusu bezwizowego, pomoże zagwarantować udaną realizację unijnej polityki liberalizacji reżimu wizowego.
• Service and consulting - professional and solution-orientated - by highly qualified field representatives	Obsługa i doradztwo – profesjonalne i zorientowane na cel - przez wysoko wykwalifikowanych przedstawicieli terenowych
We may collect personal identification information from Users in a variety of ways, including, but not limited to, when Users visit our site, register on the site, subscribe to the newsletter, respond to a survey, fill out a form, and in connection with other activities, services, features or resources we make available on our Site.	Możemy zbierać dane osobowe od Użytkowników na różne sposoby, w tym między innymi, kiedy Użytkownicy odwiedzają naszą witrynę, wypełniają formularz oraz w związku z innymi działaniami, usługami, funkcjami lub zasobami udostępnianymi w naszej Witrynie. Użytkownicy mogą zostać poproszeni o podanie nazwy, adresu e-mail.
Some people do not like to ask for help.	Niektóre nie lubią prosić o pomoc.
Upon mastering the concepts of GDPR, one can attend the exam and apply for a ‘PECB Certified Data Protection Officer’ credential.	Po opanowaniu wszystkich niezbędnych założeń GDPR, będziesz mógł przystąpić do egzaminu i ubiegać się o kwalifikacje „PECB Certified Data Protection Officer”.
Only my 6-year-old daughter is there with her.	Tylko moja 6-letnia córeczka jest przy niej
Where are the photos of this meeting ?	A gdzie foty z tej imprezy?
The requested URL /arama/ was not found on this server.	Podany w zapytaniu URL / nie został odnaleziony na tym serwerze.
Especially for a puppy.	Zwłaszcza dla szczeniaka.
Have the privilege of working with implementing new products and always know ‘what’s coming’.	Masz przywilej pracy przy wdrażaniu nowych produktów i zawsze wiesz "what’s coming".
·Publication of the Report on the e-commerce sector inquiry on 10 May 2017	·Publikacja sprawozdania na temat badania sektorowego handlu elektronicznego w dniu 10 maja 2017 r.
Where Can I Buy Anavar In Uk	Gdzie Mogę Kupić Anavar W Uk
Those to help you develop business deals with S&P 500 companies	Te, które pomogą Ci rozwijać transakcje biznesowe z firmami S&P 500
Completely enamoured.	Całkowicie zakochana.
There's $150 in the pot.	W puli jest 150 dolarów.
Suppliers info	Informacja o dostawcach
We had a vision for creating a brand from the very beginning.	Od początku mieliśmy wizję kreowania własnej marki.
Arash AF 10 images and specs surface	Arash AF 10 wizerunków i specs powierzchnia
Lighting Central control of lighting can be used in office buildings, shopping centers or department stores.	Oświetleniem Centralne sterowanie oświetleniem może być wykorzystane w budynkach biurowych, centrach handlowych lub hipermarketach.
In London there is club poker.	W Londynie jest klub poker.
The initiative in the Green Paper and the excellent report by Mr Florenz have without doubt shown us the way.	Inicjatywa przedstawiona w zielonej księdze oraz doskonałe sprawozdanie posła Florenza niewątpliwie pokazały nam kierunek, w którym powinniśmy podążać.
You'll never give Bill children.	Nigdy nie dasz Billowi dzieci.
10 Best Webster Groves Vegetarian Restaurants - TripAdvisor	10 najlepszych restauracji Webster Groves - TripAdvisor
Networking in PR is very important:)	Networking w PR jest bardzo ważny:)
Cheap flights from Adelaide to Sydney Kingsford Smith with American Airlines Tweet	Loty Adelaide Sydney Kingsford Smith z American Airlines Tweet Wyszukiwanie lotów
He pointed to the fields and said to his followers, “The fields are ready for harvest, so don’t say, ‘There’s going to be a harvest four months from now.’	Wskazał na pola i powiedział do swoich naśladowców, „Pola są gotowe do żniwa, więc nie mówcie, ‘Żniwo będzie gotowe za cztery miesiące.’
Real wages have been decreasing for years.	Realne pensje spadają od wielu lat.
Should you wish to tie the knot, the marriage office of the City of Venice will oblige for $2,400 on weekdays.	Jeżeli chcesz związać się tutaj węzłem małżeńskim w dzień roboczy, urząd ślubów Miasta Wenecji zainkasuje od ciebie 2 400 dolarów.
Framework Agreement between the European Community and the Republic of Turkey on the general principles for the participation of the Republic of Turkey in Community programmes [Official Journal L 61 of 2.3.2003].	Umowa ramowa pomiędzy między Wspólnotą Europejską a Republiką Turcji w sprawie ogólnych zasad udziału Republiki Turcji w programach wspólnotowych [Dz.U. L 192 z 22.7.2005]
Want to save up to 30% on your Gordon's Bay hotel?	Chcesz oszczędzić do 30% na hotelu w lokalizacji Gordon's Bay?
The market rate can be 1.3330, but an exchange house can charge you 1.35 or more.	Cena rynkowa może wynosić 1.3330, ale bank może potrącić nawet 1.35 albo więcej.
I have a great respect for carlism and also falangism (which is not monarchist, but Catholic).	Mam więc ogromny szacunek dla karlizmu, a także falangizmu (który oczywiście nie jest monarchistyczny, ale katolicki).
3W super bright LED light*2pcs	3W super jasne światło LED * 2szt
Highly Selective SARM Steroids GW0742 99% Natural Nutrition Supplements CAS 317318-84-6	Wysoce selektywne sterydy SARM GW0742 99% Naturalne suplementy diety CAS 317318-84-6
However, We reserve the right to ask You to provide Us with additional details and any such additional information will be kept confidential.	Jednakże zastrzegamy sobie prawo do poproszenia Państwa o podanie nam dodatkowych danych, wszystkie takie dodatkowe dane będą traktowane jako poufne.
What is it you think you know, old woman?	Co ci się wydaje, że wiesz stara kobieto?
Search for St. Mark Hotel discounts in Cebu City with KAYAK.	Szukaj promocji w hotelu St. Mark Hotel w mieście Cebu City z KAYAK.
Right to erasure pursuant to Art. 17 of the GDPR: You have the right to ask for your personal data to be erased if any of the conditions of Art. 17 Para.	Prawo do usunięcia zgodnie z art. 17 RODO: Mają Państwo prawo do żądania usunięcia Państwa danych osobowych, jeżeli spełnione są wymogi art. 17 ust. 1 RODO.
There is important additional information about how to take FOSAVANCE in the package leaflet.	Inne dodatkowe ważne informacje o tym, jak należy przyjmować lek FOSAVANCE podane są w ulotce dołączonej do opakowania.
According to another embodiment of the tissue papermaking machine, the pre-dewatering device comprises a suction roll, located within the loop of the press felt, and a steam box, located on the outside of the loop of the press felt opposite the suction roll.	0019] Zgodnie z innym przykładem wykonania maszyny papierniczej do wytwarzania bibułki, urządzenie do wstępnego odwadniania wstęgi włóknistej zawiera walec ssący znajdujący się wewnątrz pętli filcu prasy, oraz skrzynkę naparowującą znajdującą się na zewnątrz pętli filcu prasy, naprzeciw walca ssącego.
0.7 km to Beijing Huguang Guild Hall (Show map) Beijing Leo Courtyard Hostel features good services in addition to a safety deposit box and a business center.	0.7 km do Beijing Huguang Guild Hall (Zobacz na mapie) Dysponujący skrytką depozytową i centrum biznesowym, Beijing Leo Courtyard Hostel oferuje też dobre usługi.
2 Technology of performance and design	2 Techniki wykonania i design
She was cast in the role of Libbets Casey, in the film which starred Kevin Kline and Sigourney Weaver.[16]	Ona została obsadzona w roli Casey Libbets, W filmie, który wystąpił Kevin Kline i Sigourney Weaver.
You're a crappy politician.	Jesteś gównianym politykiem.
1 Free Team organization in amateur sport easily and professionally.	1 Bezpłatne Organizacja zespołu w sporcie amatorskim łatwo i profesjonalnie.
Maison d'Anvers offers rooms with cable TV. The rooms also feature a refrigerator and tea and coffee making facilities. The hotel is located in a pedestrian area, 100 metres from Antwerp's Grote Markt.	Pokoje w hotelu Maison d'Anvers wyposażone są w lodówkę, zestaw do parzenia kawy i herbaty oraz telewizor z dostępem do kanałów kablowych. Hotel znajduje się w strefie wyłączonej z ruchu kołowego, w odległości 100 metrów od Rynku w Antwerpii.
This allows me to enjoy the smaller or bigger things in life.	To pozwala mi cieszyć się w życiu małymi i dużymi rzeczami.
The visitor manually launches the appropriate recording (using the plan and photographs in the application) or when using the application outdoors – the recording can be launched using a GPS signal.	Zwiedzając uruchamia odpowiednie audycje ręcznie (korzystając z planu i zdjęć w aplikacji) lub w przypadku zastosowania w terenie otwartym – audycje mogą być uruchamiane przez sygnał z nawigacji GPS.
We are against any illegal xxx foreskin ebony porno.	My are przed dowolny illegal xxx hetero murzynka porno.
We haven't really talked about the future.	Nie rozmawialiśmy jeszcze o przyszłości.
The film was privately screened in January 2009 in Beirut in front of 90 people.	W styczniu 2009 roku film został wyświetlony w Bejrucie na prywatnym pokazie dla około 90 osób[7].
Decision to change action.	Decyzja o zmianie akcja.
Camborne Business Hotels Best Value Hotels in Camborne	Najlepsze hotele dla rodzin w: Camborne
I felt like home or better.	Czułem się jak w domu lub lepiej.
The economy depends heavily on exports, particularly w electronics and manufacturing.	Gospodarka jest silnie uzależniona od eksportu, głównie elektroniki i sprzętu komputerowego.
Adansonia Digitata Oil is the fixed oil obtained from the leaves and the pulp of fruits of the Adansonia digitata, Bombacaceae	Adansonia Digitata Oil jest olejem otrzymywanym z liści i miazgi owoców Adansonia digitata, Bombacaceae
Does the content present information in a way that makes you want to trust it, such as clear sourcing, evidence of the expertise involved, background about the author or the site that publishes it, such as through links to an author page or a site's About page?	Czy treść przedstawia informacje w sposób, który sprawia, że ​​chcesz jej zaufać, takie jak przejrzyste pozyskiwanie, dowody wiedzy specjalistycznej, wiedza o autorze lub stronie, która je publikuje, na przykład poprzez linki do strony autora lub O stronie strona?
Hotels near Prague Main Railway Station Prague Hotels near Praha - Libeň Prague	Hotele w pobliżu Główny dworzec kolejowy w Pradze Hotele w pobliżu Praga – Libeň
Western part of medieval access bridge	Zachodnia część średniowiecznego mostu przystępowego
“Madrid, Barcelona, Atletico, Manchester United and Chelsea – when you have massive expectations, it’s difficult and tough.	– Madryt, Barcelona, Atlético, Manchester, Chelsea… Gdy oczekiwania są duże, jest ciężko i trudno.
More and more innovative solutions are now created in Polish companies.	Coraz więcej nowatorskich rozwiązań powstaje w polskich firmach.
) #18 of 859 Restaurants in Wichita $$ - $$$ Mediterranean, European, Vegetarian Friendly	) Nr 5 wśród 859 Restauracje w lokalizacji Wichita $$ - $$$ Amerykańska, Tania restauracja
Apple iOS devices supporting AirPrint, and Android devices with Mopria* can print directly over your wireless network. *Android devices may need to install a plug-in. Printing from Android with Mopria	Urządzenia z systemem Apple iOS z obsługą AirPrint oraz urządzenia z systemem Android z funkcją Mopria* umożliwiają natychmiastowe drukowanie za pośrednictwem sieci bezprzewodowej. * W urządzeniach z systemem Android może być konieczne zainstalowanie wtyczki.
• Exclusion of a tenderer who has not introduced an equal opportunities policy, as required by the national legislation of the Member State where the contracting authority is established, provided that non-compliance with the legislation is classified as grave professional misconduct in the Member State in question.	• Dyskwalifikacja oferenta, który nie wprowadził polityki równych szans, jak tego wymagają przepisy krajowe państwa członkowskiego, wktórym instytucja zamawiająca ma siedzibę, przy założeniu, że złamanie przepisów zostało uznane wdanym państwie członkowskim za poważne naruszenie zasad etyki zawodowej.
You may at any time object to the collection, processing and recording of data generated by CrazyEgg.com by following the instructions at WEB .	W każdej chwili możesz sprzeciwić się gromadzeniu, przetwarzaniu i gromadzeniu danych generowanych przez CrazyEgg.com postępując zgodnie z instrukcjami na stronie WEB
There are 136 inhabitants.	Liczy 136 mieszkańców.
The document that you want to compare versions for must reside in a document library that has versioning turned on, and the document needs a version history with at least one previous version.	Dokument, który chcesz porównać wersje musi znajdować się w bibliotece dokumentów, która ma włączone przechowywanie wersji, a dokument musi Historia wersji z co najmniej jednej poprzedniej wersji.
* Protections: Short circuit/ Overload/ Over voltage	* Zabezpieczenia: Zwarcie / przeciążeniowe / Over Voltage
Used JMG construction equipment for sale	Używane maszyny budowlane JMG na sprzedaż
29, July / Hidden Object	29, June / Ukrytymi Przedmiotami
Fines for traffic violations in Bulgaria	Grzywny dla wykroczeń drogowych w Bułgarii
Leave me alone, little one.	Zostaw mnie w spokoju, dzieciaku.
Experts have not yet been able…	Eksperci nie byli jeszcze w stanie określić...
First of all, we fish on ponds and only method of spinning.	Przede wszystkim łowimy tylko na stawach i tylko metodą spinningową.
The ERTMS is also a major industrial success for Europe.	ERTMS to ogromny sukces przemysłowy Europy.
I have to finish this.	Muszę to zakończyć...
In her works, in line with the title of the overall series, Rydet is guided by feelings and imagination, and the emotional character of the works she created maintains their relevance.	W swoich pracach – zgodnie z tytułem całej serii – Rydet kieruje się uczuciami i wyobraźnią, a emocjonalny charakter tworzonych przez nią obrazów sprawia, że zachowują szczególną aktualność.
Previous Previous post: On Leaving Europe	Previous Previous post: Wyrwać się z Europy
Perfect for Behringer DeepMind 12 Polyphonic Synthesizer	Idealny do Behringer DeepMind 12 syntezator polifoniczny
KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Candlewood Suites Polaris that suits you best.	KAYAK przeszukuje setki różnych, by pomóc Ci znaleźć idealny nocleg w hotelu Candlewood Suites Polaris.
Her EEG results also were normal.	Wyniki EEG również były w normie.
The other ingredients of the product, such as beta-alanine and L-histidine, constituting carnosine dipeptide, the creatine synergistic taurine and caffeine, as well as the active ingredients derived from exotic fruits, constitute a modern combination to contribute to the success of your training.	Inne składniki produktu, takie jak beta-alanina i L-histydyna, wchodzące w skład dwupeptydu karnozyny, tauryna działająca synergicznie z kreatyną i kofeina, a także aktywne składniki pochodzące z egzotycznych owoców stanowią nowoczesną mieszankę, która pomoże Ci odnieść sukces podczas treningów.
It provides professionals for all construction and administrative subjects – engineering, construction, consultancy and expert counseling, municipal and governmental bodies. -	Zapewnia profesjonalistom wszystkie tematy budowlane i administracyjne - inżynieria, budownictwo, doradztwo i doradztwo eksperckie, władze miejskie i rządowe.
Yeah, there is.	Tak, jest.
Arrange – When you add pictures or other images, they are stacked in individual layers in the order you added them.	Rozmieszczanie — gdy są dodawane obrazy lub inne obrazy, są one układane na pojedynczych warstwach w kolejności, w jakiej zostały dodane.
You can be happy and normal... And gay.	Możesz być szczęśliwy i normalny... i możesz być gejem.
People say that they only dream of what they are having in the past when they have success that they truly strived for a very long time.	Ludzie mówią, że marzą tylko o tym, co oni mają w przeszłości, kiedy mają sukces, że oni naprawdę dążył przez bardzo długi czas.
To exchange points from your Club Rewards account to your Hilton Honors account, you must be a Club Rewards member of Diners Club.	Aby przenieść punkty ze swojego konta Club Rewards na konto programu Hilton Honors, musisz być członkiem programu Club Rewards w Diners Club.
Tourism Management Our program prepares you for a career in resorts, hotels, and other tourism operations.	Nasz program zarządzania turystyką przygotowuje Cię do kariery w kurortach, hotelach i innych działaniach turystycznych.
All right, Sheldon, here we go.	W porządku, Sheldon, zaczynamy.
Doubling wages brings a 25-35 percent drop in hypertension in younger workers, and for women, a 25-30 percent decrease.	Wynagrodzenie w wysokości podwójnego najniższego wynagrodzenia daje redukcję ryzyka nadciśnienia u kobiet aż o 30-35% i o 25-30% u młodych pracowników.
But if I have to choose one, I think it would be London.	Gdybym musiała jednak wybierać – chyba byłby to London.
He's losing an awful lot of blood.	Traci strasznie dużo krwi.
The MA is suitable for students who have taken English language and/or linguistics modules at undergraduate level, and others who have taken allied disciplines such as TESOL.	MA jest przeznaczony dla studentów, którzy wzięli języka angielskiego i / lub moduły literatury na poziomie licencjackim i innych, którzy wzięli sprzymierzone dyscyplin takich jak TESOL.
Our job doesn’t finish with the ceremony, though.	Nasze obowiązki nie kończą się jednak na ceremonii.
(16) Whereas, where a single rate of refund applies to all destinations on the day on which the refund is fixed in advance, there is in certain cases a compulsory destination clause; whereas this situation should be treated as a variation of the refund where the rate of the refund applicable on the day on which export takes place is lower than the rate, of the refund applicable on the day of advance fixing, adjusted where appropriate to the day on which export takes place;	(16) W przypadku gdy stosuje się jednolitą stawkę refundacji do wszystkich miejsc przeznaczenia w dniu wcześniejszego wyznaczenia refundacji, w niektórych przypadkach istnieje klauzula obowiązkowego przeznaczenia; należy rozważyć taką sytuację jako wariant refundacji, w przypadku gdy stawka refundacji stosowana w dniu wywozu jest niższa od stawki refundacji stosowanej w dniu wcześniejszego jej wyznaczenia, dostosowanej, tam gdzie jest to właściwe, do dnia, w którym następuje wywóz.
Compressor installation Schwarzwald Sprudel	Instalacja sprężarek w zakładzie Schwarzwald Sprudel
Instil values from a young age	Wpajaj wartości od najmłodszych lat
Home>Genital infections>Ureaplasmosis treatment ureaplasmosis	dom>infekcje narządów płciowych>Leczenie Ureaplasmosis ureaplasmosis
“We have done everything in our power to avoid disruption to our flights and our customers’ holidays.	"Zrobiliśmy wszystko, co w naszej mocy, aby uniknąć pokrzyżowania planów podróży i wakacji naszych klientów.
What happends in a womans mind when she’s pregnant?	Co dzieje się w mózgu matki, gdy jest w ciąży?
The paste can not only be covered with acrylic or oil paints but also combined with paints and gel media.	Pastę można nie tylko pokryć farbami akrylowymi lub olejnymi, ale także łączyć ją z farbami i mediami żelowymi.
Lunch appointment, meeting or normal office day?	Biznesowy lunch, spotkanie czy też zwykły dzień w biurze?
After reconstitution, store below 25 °C for 10 days	Po przygotowaniu, przechowywać poniżej 25ºC przez 10 dni
7.6 Given the current reliance of consumers on product labels to identify products produced and traded according to specific social, environmental and animal welfare standards, there is increasing likelihood of consumer confusion and inefficiency as products carry multiple labels.	7.6 Biorąc pod uwagę fakt, iż obecnie na podstawie odpowiednich oznaczeń konsumenci identyfikują produkty wytwarzane i sprzedawane zgodnie z określonymi standardami społecznymi, ekologicznymi oraz z zakresu dobrostanu zwierząt, rośnie prawdopodobieństwo dezorientacji wśród konsumentów i braku skuteczności, w miarę jak produkty opatrywane są wieloma oznaczeniami.
Oh, that damn voice.	Tego cholernego głosu.
The FIBARO Single/Double Switch modules solve this problem easily by automatically cutting off devices you do not need.	Moduły FIBARO Single/Double Switch w prosty sposób rozwiązują ten problem. Automatycznie wyłączaj sprzęty, których nie potrzebujesz.
How do I pay with PayPal?	W jaki sposób mogę zapłacić za pomocą PayPal?
To replace an existing marker, select Replace Marker.	Aby zastąpić istniejący znacznik, wybierz opcję Zastąp znacznik.
Later we had some fun and Justyna, the mistress of the house, presented it in a similar way.	Pozwoliliśmy sobie później na zabawę i w podobnej konwencji zaprezentowała go Justyna, pani domu.
Chiang Mai International airport can be reached by car within 10 minutes.	Port lotniczy Chiang Mai oddalony o 10 minut jazdy samochodem.
“For the purpose of this Regulation, an active substance which fulfils the criteria of a ‘foodstuff’ as defined in Article 2 of Regulation (EC) No 178/2002 shall be considered as an approved basic substance.”	„Dla celów niniejszego rozporządzenia substancja czynna spełniająca kryteria „środka spożywczego” określone w art. 2 rozporządzenia (WE) nr 178/2002 uważana jest za zatwierdzoną substancję podstawową.”
I'm not surprised. That school's at the centre of everything.	Nie jestem zaskoczony, ta szkoła jest centrum wszystkiego.
Europe of Nations and Freedoms	Europa Narodów i Wolności
Phone case for Nokia 6. Transparent silicone AliExpress c Reviews	Etui do telefonu Nokia 6. Przezroczysty silikon c AliExpress Komentarze
She was also a minor and had to receive emancipation to work the show's long hours.	Była również nieletnią i musiała otrzymać emancypację, aby pracować w długich godzinach programu.
I feel like it’s almost a Renaissance thing, a painting, a modern version of a painting.”	Czuję, że to prawie jak jakaś renesansowa rzecz, obraz, nowoczesna wersja obrazu.
Listen, what did Boardman do?	Słuchaj, co zrobił Boardman?
xCharmAnna will be sure to appreciate this gesture and be immeasurably grateful to you!	xCharmAnna z pewnością doceni ten gest i będzie Ci niezmiernie wdzięczna!
Now we know what Vargo downloaded.	Teraz wiemy co ściągnął Vargo.
It's the time of Eid.	To czas Eid (święto).
This prompted NASA to send the MESSENGER probe into Mercury’s orbit, which in 2011–2015 prepared detailed pictures of the entire surface of the planet, topographic map, and carried out gravimetric studies.	Ten problem skłonił NASA do wysłania na orbitę Merkurego sondy MESSENGER, która w latach 2011–2015 sporządziła szczegółowe obrazy powierzchni całej planety, jej mapę wysokościową, oraz wykonała badania grawimetryczne.
In the process to have a complete success in Manual way to delete Trojan:Win32/Chenf.A away from PC one should make it sure that you must have an idea of technical details related to Windows operating system.	W proces mieć pełny sukces w ręczny sposób, aby usunąć Trojan:Win32/Magentos z dala od komputera jeden powinien zrobić to upewnić się, że trzeba mieć pomysł, szczegółów technicznych związanych z systemem operacyjnym Windows.
The James New York-NoMad (New York City) - Hotel Reviews, Photos, Rate Comparison - TripAdvisor	The James New York-NoMad (Nowy Jork) - opinie o hotel oraz porównanie cen - TripAdvisor
Do not forsake Me when you need Me most.	Nie porzucaj Mnie wtedy, kiedy najbardziej Mnie potrzebujesz.
Your PSK file analysis report will then be displayed directly below in this browser window.	Raport z analizy Twojego pliku PSK wyświetli się poniżej, w tym samym okienku przeglądarki.
(a) the definition of the 'ISM Code' in Article 2;	a) określenie: "Kodeks ISM" w art. 2;
The question of costs is decided in the last phase of a judicial proceeding, just before final judgement.	Kwestia kosztów zostaje rozstrzygnięta w ostatniej fazie postępowania sądowego, tuż przed wydaniem końcowego wyroku.
She let me know my courage.	Uświadomiła mi moją odwagę.
The shield and trim of the helmet are made in silver chrome. Samshiled helmets have a very effective ventilation system, which is at the same time discreet.	Tarcza oraz trim kasku wykonano w kolorze srebrnego chromu. Kaski Samshield posiadają bardzo wydajny system wentylacyjny. Jest on przy tym dyskretny.
The recommendation was sent.	Rekomendacja została wysłana.
2001EE16PPE007 _BAR_ Expansion and rehabilitation of Tartu Water and Sewerage Network _BAR_ 19579610 _BAR_ 13705727 _BAR_ 13.12.2001 _BAR_ 30.6.2007 _BAR_ 13.12.2005 _BAR_	2001EE16PPE007 _BAR_ Rozbudowa i modernizacja systemu wodno-kanalizacyjnego w Tartu _BAR_ 19579610 _BAR_ 13705727 _BAR_ 13.12.2001 _BAR_ 30.6.2007 _BAR_ 13.12.2005 _BAR_
Despite the gradual narrowing of the set of considered languages, it was established that none of them meet the company's requirements, therefore it was decided to design a completely new language from scratch.	Mimo stopniowego zawężania zbioru rozpatrywanych języków, ustalono, że żaden z nich nie spełnia wymagań firmy, dlatego zdecydowano się na zaprojektowanie zupełnie nowego języka od podstaw.
Each moment is a new moment, a moment with an element of freedom.	Każdy moment jest nową chwilą – chwilą z cząstką wolności.
We are not JUST living to survive.	Nie żyjemy tylko po to, aby przeżyć.
(v) 'transit` shall mean the transport of specimens between two points outside the Community through the territory of the Community which are shipped to a named consignee and during which any interruption in the movement arises only from the arrangements necessitated by this form of traffic;	v) "tranzyt" oznacza transport okazów między dwoma punktami znajdującymi się poza obszarem Wspólnoty przez terytorium Wspólnoty, wysyłanych do wymienionego odbiorcy, w czasie którego wszelka przerwa w przewozie wynika tylko z rozwiązań, jakich wymaga dany rodzaj transportu;
/ 42100 Crescent Blvd, Novi, United States / Contacts	42100 Crescent Blvd, Novi, Stany Zjednoczone Ameryki
Generally, for a loan, we go to the bank.	Na ogół po pożyczkę udajemy się do banku.
A surprise to you?	Zaskoczenie dla was ?
Francis doesn't like me very much.	MNIE SIĘ Franciszek bardzo nie podoba.
The inability of insurance intermediaries to operate freely throughout the Union hinders the proper functioning of the internal market in insurance.	Brak możliwości swobodnego funkcjonowania pośredników ubezpieczeniowych w całej Unii utrudnia właściwe funkcjonowanie rynku wewnętrznego ubezpieczeń.
E-Light combines three advanced technologies: Bipolar Radio Frequency + IPL +Skin Contact Cooling.	E-Light łączy w sobie trzy zaawansowane technologie: bipolarną częstotliwość radiową + IPL + chłodzenie kontaktem ze skórą.
- Hey, remember me?	- Hej pamiętasz mnie?
and discovered one or more traumatic events that caused the symptoms.	i stwierdzono jeden lub więcej wydarzeń traumatizing który spowodował objawy.
Traditional theories have placed it somewhere in the Atlantic Ocean because Plato said it was beyond the Pillars of Hercules which, according to another ancient writer, Erathosthenes, were at the Straits of Gibraltar.	Tradycyjne teorie umiejscawiały Atlantydę gdzieś na Oceanie Atlantyckim, ponieważ Platon pisał, że znajdowała się ona pomiędzy Filarami Herkulesa, które według innego starożytnego pisarza, Erastotenesa, znajdowały się w Cieśninie Gibraltarskiej.
Erase Private & Existing Data: Private data (e.g. bank...	Wymaż prywatne i istniejące dane: prywatne dane (np....
At this stage, everything is a first.	Na tym etapie wszystko jest pierwsze.
The university college educates professionals whose creativity, innovative way of thinking and sense of entrepreneurship cross borders.	Uczelnia kształci kolegium specjalistów, których kreatywność, innowacyjny sposób myślenia i poczucie granic poprzecznych przedsiębiorczość.
Schedules vary depending on program and location.	Harmonogramy różnią się w zależności od programu i lokalizacji.
In this book maharishi unfolds his vision for bringing perfection to everyones life.	W książce tej Maharishi roztacza swoją wizję wniesienia doskonałości w życie każdego człowieka.
Białowieża National Park is the oldest Polish national park and was established in 1921 in the north-eastern part of Poland. Currently it occupies an area of 10 517.27 ha. In 1979 BNP was added to the prestigious UNESCO’s World Heritage List. The park’s staff carries out the inventory programs to protect plants, bison, lynx and wolves amongst the others.	Białowieski Park Narodowy powstał w 1921 roku w północno-wschodniej części Polski. Obecnie zajmuje obszar 10 517,27 ha. W 1979 roku został wpisany na prestiżową Listę Światowego Dziedzictwa Kulturowego UNESCO. Pracownicy BPN prowadzą inwentaryzację chronionych stanowisk roślin oraz programy inwentaryzacji żubrów, rysi i wilków.
In an .mdb or .adp file, the wizard creates VBA code, because embedded macros are not available in those file formats.	W pliku mdb lub adp kreator tworzy kod języka VBA, ponieważ makra osadzone nie są dostępne w tych formatach plików.
At least one person has been seriously injured after a building collapsed in Birmingham city centre.	Przynajmniej jedna osoba została poważnie ranna po zawaleniu się budynku w Birmingham.
They both say they saw the other do the killing.	Obie twierdzą że widziały jak ta druga zabija.
Additional branches of utility enterprises in the SME sector in Poland (%), 2012 185	Posiadanie oddziałów firmy w sektorze MŚP w przedsiębiorstwach użyteczności publicznej w Polsce (%), 2012 185
Quercetin is also used to increase endurance and improve athletic performance.	Kwercetyna jest również stosowana w celu zwiększenia wytrzymałości i poprawy wyników sportowych.
This degree builds a knowledge base appropriate for students transferring to arts and humanities programs at four-year institutions or for students building a base for transfer specialization in areas of emphasis that require primarily upper-division coursework, such as Social Work, Multicultural and Gender Studies, or World Arts and Cultures.	Ten stopień buduje bazę odpowiednią wiedzę dla studentów przenoszących się do sztuki i programów humanistycznych w instytucjach czteroletnich lub dla studentów buduje bazę do specjalizacji transferowego w obszarach naciskiem, które wymagają przede wszystkim z wyższych podział zajęć, takich jak praca socjalna, wielokulturowej i Gender Studies lub Świat Nauki i Kultury.
Our Group was founded, and uninterruptedly developed and managed by the Sajnaga family. As a family company, we focus on values such as: honest relationships, mutual respect and kindliness in our business activity.	Jesteśmy Grupą założoną i zarządzaną przez rodzinę Państwa Sajnaga i jako firma rodzinna, w swojej działalności stawiamy na takie wartości jak: szczerość relacji, wzajemny szacunek i życzliwość.
We will all die, Skjervald.	My wszyscy umrzemy, Skjervald.
Examples [login to view URL], or for history.	Examples [zaloguj się, aby wyświetlić URL], or for history.
in point 1.2.6.2, the second paragraph is deleted;	w pkt 1.2.6.2 skreśla się akapit drugi;
And I've got three more.	A mam jeszcze trzy.
Antidepressant medications are used in the treatment of clinical depression, usually alongside other forms of therapy such as psychological or behavioral therapy.	Antidepressant lekarstwa używają w traktowaniu kliniczna depresja przy inne formy terapia tak jak psychologiczna lub behawioralna terapia, zazwyczaj.
Search for the cheapest hotel deal for El Faro Beach Hotel in Manuel Antonio.	Znajdź tanie oferty w hotelu El Faro Beach Hotel w mieście Manuel Antonio.
You can add another document for the device Emotiva IPS-1 Stereo Amplifier.	Możesz dodać kolejny dokument dla urządzenia Emotiva IPS-1 Wzmacniacz stereo.
Science doesn’t matter to them.	Nauka nic ich nie obchodzi.
If you are an individual:	Jeśli jesteś osobą fizyczną:
Natural beauty and health, woman with flowers in hair.	Naturalny piękno i zdrowie, kobieta z kwiatami w włosy
The Monk Anthony died peacefully in the year 356, at age 105, and he was buried by his disciples at a treasured spot glorified by him in the wilderness.	Godny Antoni zmarł w pokoju, w 356 roku, mając 105 lat, i został pogrzebany swoimi uczniami w wysławionej pustyni w nieznanym miejscu.
If you want to know more about the products in Paper Clips, please click the product details to view parameters, models, pictures, prices and other information about Plastic Paper Clips, Colored Paper Clips, Cute Paper Clips, Book Mark Clip.	Jeśli chcesz wiedzieć więcej na temat produktów, w Spinacze do papieru, kliknij szczegóły produktu do wyświetlania parametrów, modele, zdjęcia, ceny i inne informacje o Spinacze plastikowe,Kolorowe spinacze do papieru,Śliczne spinacze do papieru,Książka Marka klip.
Microsoft also draws attention to the most common issues and wishes of players.	Microsoft zwraca również uwagę na najczęściej pojawiające się błędy oraz życzenia graczy.
I like restaurants and museums.	Lubię tutejsze restauracje i muzea.
That’s fine, we all have them.	Świetnie się składa, mamy ich wszystkich.
In particular, the distinction between 'recall' and the 'definitive removal' of goods found to infringe intellectual property right from channels of commerce is not clear-cut under most national legislation.	W szczególności rozróżnienie między „wycofaniem” a „definitywnym usunięciem” z kanałów handlowych towarów, które uznano za naruszające prawo własności intelektualnej, nie jest wyraźnie zaznaczone w ramach większości przepisów prawa krajowego.
The sovereign state of Guinea-Bissau is a member of the United Nations, African Union, Economic Community of West African States, Organisation of Islamic Cooperation, Community of Portuguese Language Countries, La Francophonie and the South Atlantic Peace and Cooperation Zone, and was a member of the now-defunct Latin Union.	Suwerennego państwa Gwinei Bissau jest członkiem Organizacji Narodów Zjednoczonych , Unii Afrykańskiej , Wspólnoty Gospodarczej Państw Afryki Zachodniej , Organizacja Współpracy Islamskiej , Wspólnota Państw Portugalskojęzycznych , Frankofonii i Pokoju South Atlantic i Strefy Współpracy i był członkiem nieistniejącej już Unii Łacińskiej .
(Means, not every person always pedantically obeys all moral laws.)	(Znaczy nie każdy człowiek zawsze pedantycznie wypełnia wszystkie prawa moralne.)
Min hobby: Coffee and conversation, Religion, Dining out, Shopping / Antiques, Travel / Sightseeing	Moje hobby: Kawa i konwersacja, Religia, Jedzenie na mieście, Zakupy / Antyki, Podróże / Zwiedzanie
Sam, if you have something, share it.	Sam, jeśli coś masz, to podziel się.
We have extremely fond memories of our time together.	Mamy bardzo dobre wspomnienia z naszego czasu razem.
The session was chaired by the Committee's president, Ms Anne-Marie Sigmund, and vice-presidents Mr Dimitrios Dimitriadis and Mr Roger Briesch.	Obradom przewodniczyli: Przewodnicząca Komitetu Anne-Marie SIGMUND oraz Wiceprzewodniczący Dimitrios DIMITRIADIS i Roger BRIESCH
Who else is your family?	To kto jeszcze jest twoją rodziną?
Kuwait Ministry of Defence orders 30 H225M Caracal helicopters	Ministerstwo Obrony Kuwejtu zamawia 30 śmigłowców H225M Caracal
Today's Nadia's birthday.	Dziś są urodziny Nadii.
The inflorescences begin to rot, and in the future, the disease can go to the root system and the plant as a whole;	Kwiatostany zaczynają gnić, aw przyszłości choroba może przejść do systemu korzeniowego i rośliny jako całości;
No dose adjustment is necessary in patients with creatinine clearance ≥ 35 ml/ min.	Nie ma konieczności modyfikacji dawki u pacjentów z klirensem kreatyniny ≥35 ml/ min.
Warmest regards to all who love liberty!	Witamy serdecznie wszystkich, którzy kochają wolność!
Please, Axl, it's really important.	Proszę, Axl, to naprawdę ważne.
I love you as well.	Ja też Cię kocham.
Portions of the Amazon Services operate under license of one or more patents.	Fragmenty Amazon Services działa na mocy licencji z jednego lub więcej patentów.
You're an investigator for the Church?	Prowadzi pan śledztwo z ramienia Kościoła?
Is there a direct bus between Liverpool Airport (LPL) and Barnsley?	Czy istnieje bezpośredni bus pomiędzy Lotnisko Liverpool (LPL) i City of Lancaster?
No matter what kind of work he’s done.	Niezależnie od rodzaju pracy, jaką wykonywał.
HTML5 as well as CSS3 are the most up to date versions of HTML and CSS.	HTML5 oraz CSS3 są najnowszymi wersjami języków HTML oraz CSS.
- the divergent national transposing rules potentially create difficulties, for example, to financial security providers who have to modify generic products to fit the requirements of each Member State where they are provided.	- rozbieżne krajowe przepisy transponujące ELD mogą potencjalnie stworzyć trudności, na przykład dla krajowych instytucji oferujących zabezpieczenia finansowe, które będą musiały modyfikować swoje podstawowe produkty tak, aby spełniały wymogi każdego państwa członkowskiego, w którym są oferowane.
This was reiterated by the European Court of Human Rights in 2010 when it delivered judgment in the A, B and C v. Ireland case.	Europejski Trybunał Praw Człowieka w 2010 r. wydał wyrok w głośnej sprawie A., B. i C. p. Irlandii.
Here, Clutch.co comes to your help.	Tutaj Clutch.co przychodzi z pomocą.
Details: Modern interior design projects modern classic houses	szczegóły: Nowoczesne projekty wnętrz nowoczesne klasyczne domy
More than thirty years have now passed since 1914 when I made my modest contribution as a volunteer in the first world war, which was forced upon the Reich.	Minęło ponad trzydzieści lat od 1914 r., kiedy wniosłem swój skromny wkład jako ochotnik w pierwszej wojnie światowej, która została wymuszona na Rzeszy.
How it works (briefly)	Jak to działa (w skrócie)
f.Good Service: We treat clients as friends.	F.Good Service: traktujemy klientów jako przyjaciół.
With category 2 Trenbolone side-effects in mind this is the reason it is always best to stick with short or small ester based Tren such as Trenbolone-Acetate.	Z kategorii 2 Trenbolonu skutków ubocznych na uwadze to jest powód, to zawsze najlepiej trzymać się z estru krótko- lub małej oparty Tren takimi jak Trenbolon metylu.
In the area of democratic governance, typical examples of areas where such quick wins could be possible include freedom of expression and credible elections (see the example of Tunisia12), a representative and legitimate constituent assembly and the adoption of a new constitution through participatory processes.	W dziedzinie demokratycznego sprawowania rządów typowe przykłady obszarów, na których możliwe jest szybkie osiągnięcie postępów, obejmują swobodę wypowiedzi i wiarygodne wybory (zob. przykład Tunezji12), przedstawicielskie i legalne zgromadzenie konstytucyjne oraz uchwalenie nowej konstytucji w drodze procesów uczestnictwa.
We’re lucky we have boys.	Mamy szczęście, jeśli mamy maluchy.
Distribution tunnel symmetrical narrow beam (DTS-NB)	Rozsył tunelowy symetryczny wąsko-strumieniowy (DTS-NB)
Portuguese Communist Party (PCP)	Portugalska Partia Komunistyczna (PCP)
Keith Richards — guitar, vocal	Keith Richards – gitara, wokal wspierający
It is absolutely necessary to create new jobs.	Pilną potrzebą jest tworzenie nowych miejsc pracy.
Magnesium is an essential nutrient that we usually don't get enough of in today's world.	Magnez jest niezbędnym składnikiem odżywczym, którego zwykle brakuje nam w dzisiejszym świecie.
How do we honor the memories of the dead?	W jaki sposób czcimy pamięć naszych zmarłych?
Since 1984, the foundation of the theater, intensive research is the solid basis for most of the plays: traces are being searched and secured, sources studied, stories collected and the line is constantly being drawn up-to-date, sociopolitical issues and human problems.	Od poczatku istnienia teatru (1984) wiekszosc sztuk jest wynikiem intensywnej pracy badawczej skupiajacej sie na szukaniu sladów i zabezpieczaniu ich, studiowaniu zródel, zbieraniu historii i przelozenie ich w nawiazaniu do aktualnych spoleczno-politycznych kwestii i ludzkich problemów.
See, the striation patterns on the edge of the bone... oh, wait.	Widzicie, wzory żłobienia na krawędzi kości... Och, chwila.
" Waiting Room 0 "	" Poczekalnia 0 "
He likes his life – as long as he doesn’t have to explain himself to his mother Irène.	Lubi swoje życie, o ile nie musi tłumaczyć się swojej matce - Irene.
He collaborated with others on all of his books (some of which were written with Pat Hackett.)	Współpracował z innymi na wszystkich jego książek (niektóre z nich zostały napisane z Pat Hackett.)
The Best Irish Restaurants in Canaan - TripAdvisor	Najlepsze restauracje wietnamskie w Canaan - TripAdvisor
Seeking man Long term or marriage b9ub9sfgru Ouagadougou Burkina Faso | Icelandic dating	szukam mężczyzna Długotrwały związek lub małżeństwo b9ub9sfgru Ouagadougou Burkina Faso | Icelandic dating
What we are looking at is giving assent to the Council.	To, na co patrzymy, to godzenie się z Radą.
Furnished with good taste and in a classy way, they represent the symbiosis of nature and architecture, showing itself in every detail.	Urządzone z klasą i smakiem stanowią symbiozę natury i architektury mającą swój wyraz w każdym detalu.
Total: 9049	Całkowity: 9083
Not isolate them.	Nie izolujmy ich.
Email Campaigns - Select previous customers who have taken soccer lessons with you and send them marketing emails.	Kampanie e-mailowe - Wybierz poprzednich klientów, którzy wzięli ze sobą lekcje judo i wyślij im e-maile marketingowe.
Prime Minister Mateusz Morawiecki thanked the Prime Minister of Norway for the contribution of the Norwegian Funds to Poland's development.	Premier Mateusz Morawiecki podziękował premier Norwegii za wkład, jaki w rozwój Polski wnoszą Fundusze Norweskie.
That's the camp that we have in now 90,000 people, where 75 percent of them are women and children.	To jest nasz obóz, w którym obecnie mieszka 90 tysięcy ludzi, z których 75 procent to kobiety i dzieci.
Queen Room (Double) This room includes a 42-inch flat-screen LED HDTV with cable and on-demand movies, a work desk and a minibar.	Pokój ten wyposażony jest w biurko, minibar, a także 42-calowy telewizor LED HDTV z płaskim ekranem oraz dostępem do kanałów kablowych i filmów na życzenie.
Atmospheric pressure: 1016-1017 hPa Monday, February 18, 2019 in Jiaojiang the weather forecast would be: during the night the air temperature will be +6...+7°C; too cold: chilly, dew point: +4,63°C; ratio of temperature, wind speed and humidity: A bit dry for some; in some places will be a little rain, it is recommended to take an umbrella, light breeze wind blowing from the north-west at a speed of 7-11 km/h, overcast sky	We wtorek, 12 lutego 2019 w Jiaojiang charakter pogoda będzie taka: w nocy powietrze ogrzewa się do +6...+7°C; zbyt zimno: tygodniu, ryzyko odmrożenia lub przechłodzenia ubranego człowieka nie ma, ale możliwe jest nasilenie przeziębień, punkt rosy: +5,59°C; wartości temperatury i wilgotności: trochę suche, ale w ogóle komfortowo; miejscami odbędzie się mały deszczzalecane jest zabranie ze sobą parasol, wiatr Słaby wiatr, podmuchowy z od północnego-zachodu z prędkością 2-3 m/s, niebo jest zachmurzone
The requested URL /quienes-somos/feed/ was not found on this server.	Podany w zapytaniu URL /kontakt/feed/ nie został odnaleziony na tym serwerze.
AW: It’s nice to listen to somebody talking about his work with such dedication.	AW: Miło słyszeć, gdy ktoś opowiada o swojej pracy z takim zaangażowaniem.
They provide a habitat for animals and plants and have an important role to play in mitigating climate change and in providing other ecosystem services, including hunting, forest fruits or human health, recreation or tourism.	Zapewniają one siedliska dla roślin i zwierząt oraz odgrywają ważną rolę w łagodzeniu skutków zmiany klimatu, a także w dostarczaniu innych usług ekosystemowych, w tym w zakresie łowiectwa, owoców leśnych lub zdrowia ludzkiego, rekreacji i turystyki.
Why did you leave Lord Marham's employ?	Dlaczego zwolniłeś się z pracy u Lorda Marham?
Search for the cheapest hotel deal for Catur Adi Putra Hotel in Denpasar (Bali).	Znajdź tanie oferty w hotelu Catur Adi Putra Hotel w mieście Denpasar (Bali).
Rooms at the property are air-conditioned.	Pokoje są klimatyzowane.
If they kept My Word, they will keep yours also.'"	Jeżeli moje słowa zachowali, to i wasze będą zachowywać”.
2,3.3.2017 – concerts with Stuttgarter Philharmoniker under Daniel Raiskin	2,3.3.2017 – koncerty z Stuttgarter Philharmoniker pod batutą Daniela Raiskina
Contemporary twin with an envelope roof.	Współczesny bliźniak z dachem kopertowym.
That's what I thought, too, but it turns out what we did created something far more destructive.	Też tak myślałem, ale okazuje się, że to co wtedy zrobiliśmy stworzyło coś o wiele bardziej destrukcyjnego
These data are primarily	Te dane są niezbędne przede
Ah, well, actually, he sent me to apologize.	Tak właściwie to wysłał mnie, żebym przeprosił.
I lost a lot of comrades during the war.	Straciłem wielu kompanów podczas wojny.
Warranty and Caution:	Gwarancja i ostrożność:
I need your help, as detectives and as old friends.	Potrzebuję waszej pomocy. Jako detektywów i jako starych przyjaciół.
Screen printing fabrics—especially T-shirts—has been an essential niche for several years.	Tkaniny sitodrukowe, w szczególności T-shirty, są podstawową branżą z wielu lat.
The Omni GUI (Graphical User Interface) is a custom designed mouse controlled Interface delivering intuitive and efficient operation and control of the full application suite.	Omni GUI (Interfejs Graficzny Użytkownika) jest specjalnie zaprojektowanym interfejsem, kontrolowanym myszką, umożliwiającym intuicyjne i wydajne działanie i kontrolę pełnego zestawu aplikacji.
I highly, highly, highly doubt it, but Seymour's thoughts were inscrutable.	Bardzo w to wątpię, ale myśli Seymoura były nieodgadnione.
Both the EU roadmap presented in 2011, as well as its more recent Communication on “A Clean Planet for all - A European strategic long-term vision for a prosperous, modern, competitive and climate neutral economy”, adopted in 2018, cover all sectors including agriculture, LULUCF, energy and transport.	Zarówno zaprezentowany w2011r. plan działania UE, jak inowszy, przyjęty w2018r. komunikat „Czysta planeta dla wszystkich – Europejska długoterminowa wizja strategiczna dobrze prosperującej, nowoczesnej, konkurencyjnej i neutralnej dla klimatu gospodarki” obejmuje wszystkie sektory, w tym rolnictwo, LULUCF, energię i transport.
Will you come and get me?	/Przyjedziesz po mnie?
You were lucky.	- Miałaś szczęście.
Below is a list of documents related to Alpine Electronics Cassette Player TDM-9503R Cassette Player, which you can download directly from our servers.	Poniżej znajdziesz listę dokumentów dotyczących Alpine Electronics Cassette Player TDM-9503R Magnetofon, które możesz pobrać bezpośrednio z naszych serwerów.
Are you willing to believe this?	Czy jesteś skłonny w to uwierzyć?
You can drive an adventure motorcycle virtually anywhere, without being a limited by flight or train schedules.	Motocyklem klasy adventure można pojechać praktycznie wszędzie, nie będąc jednocześnie ograniczonym rozkładem lotów czy pociągów.
How the Titanic II was supposed to look	Zobacz jak będzie wyglądał Titanic II
and discussing them.	i omawianie ich.
Christian had come to Elberton – the county seat and the granite capital of the world – because he believed its quarries produced the finest stone on the planet.	Christian przyszedł do Elberton – siedziby hrabstwa oraz granitowej stolicy świata, ponieważ uważał, że w jego kamieniołomach produkowane są najlepsze kamienie na całej planecie.
Documents attached to Motorola i680 NNTN7795B Cell Phone	Dokumenty załączone do Motorola i680 NNTN7795B Telefon komórkowy
The Best Bars & Pubs in Manaus - TripAdvisor	Najlepsze restauracje irlandzkie w Manaus - TripAdvisor
Recent 5 away matches: Bromley	Ostatnie 5 spotkań wyjazdowych: Bromley
require the Administrator to correct your personal data - that is, correct personal data when they are incorrect or have changed;	żądania od Administratora sprostowania Państwa danych osobowych – czyli poprawienia danych osobowych gdy są one błędne, bądź uległy zmianie;
She will take complete command of the entire fleet.	Przejmie całkowitą kontrolę nad całą flotą.
This means that in every group of 100,000 people, 19 died from a traffic accident in that year.	To oznacza, że w każdej populacji i100 000 osób 19 osób zmarło w tym roku na skutek wypadku drogowego.
Substance identification: EC number, CAS number and name of the substance	danych identyfikujących substancję: numeru WE, numeru CAS i nazwy substancji,
Cheap Hotels in Curacao (all)	Tanie hotele w mieście: Curaçao (całość)
Download New Server Drivers (Update Software) Learn More Tweet	Pobierz nowe sterowniki Serwer (Aktualizacja oprogramowania) Dowiedz się więcej Tweet
IMS Database Reorganization Expert for z/OS - Details - Vietnam	IMS Database Reorganization Expert for z/OS - Szczegóły - Polska
In other words, Windows is associating VEE file extensions with the wrong software program.	Innymi słowy, Windows powiązał rozszerzenie plików VEE z nieodpowiednim programem.
Actually... yeah.	Właściwie ... Tak.
Baba Kamma (the first gate): 719 pages of Talmudic ramblings, a general law on damages being that hurting Gentile property is permissible; injuring Jewish property is like assaulting the Divine, for only "Jews" are "men" and non-Jews rank as animals.	Baba Kamma (pierwsza brama): 719 stron talmudycznej gadaniny, ogólnych przepisów na temat krzywd, że uszkadzanie własności gojowskiej jest dozwolone; a żydowskiej jest jak atak na boską własność, bo tylko Żydzi są ludźmi, nie-Żydzi zwierzętami.
This, not only provides a skill set for a student but it also keeps career options open.	Zapewnia to nie tylko zestaw umiejętności dla ucznia, ale także otwiera opcje kariery.
➢ Forest with excellent coniferous species. Before manufacturing a certain structure, each log is checked, and it receives the necessary documents for further use.	➢ Doskonałe gatunki drzew iglastych z naszych lasów.Przed wyprodukowaniem określonej konstrukcji, każdy dziennik jest sprawdzany i otrzymuje niezbędne dokumenty do dalszego wykorzystania.
You won't feel a thing,I promise.	Nic nie poczujesz, obiecuję.
-You mean I'm free?	-Chcesz powiedzieć, że jestem wolna?
one of the main authors	Jednym z głównych autorów
We may provide your personal data to hosts of the event to the extent permitted by the law.	Państwa dane osobowe możemy przekazać organizatorom wydarzenia w zakresie dozwolony przez prawo.
Effectiveness of products (all made preparations are characterized by speed of action).	Skuteczność stosowanych produktów (wszystkie produkowane preparaty wyróżniają się szybkością działania).
We now live in an apartment.	Mieszkamy teraz w jednym mieszkaniu.
The problem is that I don’t love him.	Problemem jest, że ja go nie kocham.
Read about Tradewinds Airport Hotel in French	Tradewinds Airport Hotel informacji w języku francuskim
Now open up and let me explain!	Teraz otwórz i pozwól mi wyjaśnić!
This ensures delivery and saves a lot of time in transit, especially when sending your return internationally.	Zapewnia to dostawę i oszczędza wiele czasu w tranzycie, a w szczególności gdy rozliczenie jest wysyłane z zagranicy.
What could you tell them?	Ale co mógłbyś im powiedzieć?
"As we look to the future of smartphones, we're at the threshold of an exciting new era," said Richard Yu, CEO of HUAWEI Consumer Business Group.	„Kiedy patrzymy na przyszłość smartfonów, zdajemy sobie sprawę, że jesteśmy na progu ekscytującej, nowej ery”, powiedział Richard Yu, CEO Huawei Consumer Business Group.
* ETA = estimated time of arrival** Order Optimisation requires an additional feature subscription.	* Z angiel­skiego Estimated Time of Arrival (ETA)** Do obsługi Optyma­li­zacji zamówień wymagana jest subskrypcja dodatkowej funkcji.
Campo de’ Fiori is Rome’s only historical square without a church.	Obecnie Campo de’ Fiori jest jedynym historycznym placem Rzymu bez znajdującego się na nim kościoła.
I can't see you anymore.	Nie mogę cię już widywać.
Share x hallo pronunciation Pronunciation by karolien_leyman (Female from Belgium)	Język hallo — wymowa Wymówione przez użytkownika karolien_leyman (kobieta, Belgia)
Home > Products > Sport Artificial Grass > Multifunctional Artificial Turf > Artificial grass durable and soft	Start > Products > Sport Sztuczna trawa > Wielofunkcyjna sztuczna murawa > Sztuczna trawa trwała i miękka
According to psychologists, shyness - not a cause but a consequence of deeper fears.For example, a shy guy come to the girl for fear of being rejected.Or a person is afraid to speak in public for fear of his ridicule.In other words, when you worked for these fears, timidity will disappear by itself.	Według psychologów, nieśmiałość - nie przyczyną, ale konsekwencją głębszych lęków.Na przykład, nieśmiały facet przyszedł do dziewczyny z obawy przed odrzuceniem.Lub osoba boi się mówić publicznie w obawie przed jego śmieszność.Innymi słowy, kiedy pracował dla tych obaw, nieśmiałość zniknie sama.
Universal rod for 40/HP and over, 2 strokes	Drążek uniwersalny 40/HP i więcej, 2 zakresy
The manufacturer’s authorized inspection representative independent of the manufacturing department	upoważnionego przedstawiciela kontroli wytwórcy, niezależnego od wydziału
The trip out didn’t help.	Wyjazd nie pomógł.
A non-psychoactive cannabinoid, CBG’s antibacterial effects can alter the overall effects of cannabis.	cbgNie psychoaktywny kannabinoid, działający antybakteryjnie może zmienić ogólne efekty marihuany.
In social situations, we subconsciously adopt a more open pose towards the individual we find attractive.	W sytuacjach społecznych, podświadomie przyjmujemy bardziej otwartą postawę w stosunku do osoby, która nam się podoba.
But those dictatorships began to topple with the fall of the pro-Israel Shah of Iran in 1979 and the establishment of a democratic Islamic Republic, whose government had little choice but to reflect its people’s opposition to Israel.	Lecz te dyktatury zaczęły walić się w gruzy wraz z upadkiem pro-izraelskiego szacha Iranu w 1979 r. i powstaniem demokratycznej Republiki Islamskiej, której rząd nie miał innego wyboru, tylko wyrazić sprzeciw własnego narodu wobec izraela.
· receive and use any free supplementary software code or update of the Software incorporating "patches" and corrections of errors as we may provide to you.	6.4.otrzymywać i używać dowolnego bezpłatnego kodu dodatkowego oprogramowania lub aktualizacji Aplikacji zawierającej "łatki" i poprawki błędów, jakie możemy Państwu zapewnić.
Map motels in New York City - online booking	Mapa motele w New York City - rezerwacja online
IGex 2 months ago - Finland, Male	IGex 2 mieś. - Finland, Mężczyzna
More guidelines are needed.	Potrzeba więcej wytycznych.
Sophie Richardson, the China director of Human Rights Watch, said that choosing baby names should be a “joyful, private discussion.”	Sophie Richardson, przewodnicząca działań Human Rights Watch na Chiny, powiedziała, że wybór imienia dziecka powinien być „radosną, prywatną sprawą.”
Okay, well, so, uh, do you have any special skills?	Dobrze, to może powiesz, czy masz jakieś szczególne umiejętności?
My accommodation is a detached house in Marzano in the municipality of Torriglia.	Torriglia Domy Moje mieszkanie jest wolnostojący dom w Marzano w gminie Torriglia.
All praise.	Wszelka chwała.
I'll take that, too.	To też zabieram.
Introducing Orion PDF Author, a new and easier way to create multi-page PDF format user guides, eBooks, instruction manuals and booklets.	Wprowadzenie Orion PDF Author - nowy i łatwiejszy sposób tworzenia wielostronicowych podręczników użytkownika, e-booków, instrukcji obsługi i broszur.
atraveo customer Herche Christoph wrote	Klient atraveo Herche Christoph napisał
For some people, a customized treatment plan may include more than one CoolSculpting® treatment.	W przypadku niektórych osób indywidualny plan może obejmować większą liczbę zabiegów CoolSculpting®.
Best Manicaland Province Hotels	Najlepsze hotele w mieście Manicaland Province
Your ads will reach people who have visited either your store or your website and eventually find a group of recipients that will be most interested in your offer.	Twoje reklamy dotrą do osób, które odwiedziły Twój sklep lub stronę www i znajdą grupę odbiorców, która będzie najbardziej zainteresowana Twoją ofertą
She wrote to me.	Pisała do mnie.
Our products are the solution for this problem.	Nasze produkty są rozwiązaniem tych problemów.
I'm so sorry. I-I haven't...	Przykro mi...
Should something be unclear, we are happy to answer your questions.	Jeśli coś jest nie jasne, chętnie odpowiemy na wasze pytania.
The Best African Restaurants in Manado - TripAdvisor	Najlepsze restauracje włoskie w Manado - TripAdvisor
Fortunately, in iOS 7, you no longer need to deal with work-arounds.	Na szczęście w systemie iOS 7 nie trzeba już zajmować się obejściami.
Having regard to the Treaty establishing the European Economic Community, and in particular Article 133 thereof,	uwzględniając Traktat ustanawiający Europejską Wspólnotę Gospodarczą, w szczególności jego art. 133,
Also known as the American System.	Znany również jako system amerykański.
- I love you too, Dad.	Ja też cię kocham, tato.
Things to do near La Quinta Inn & Suites Helena	Restauracje w pobliżu obiektu La Quinta Inn & Suites Helena
If you're trying to figure out whether you have a pattern of premenstrual symptoms, it may be helpful to keep a premenstrual daily symptom diary (What is a PDF document?) .	Jeśli próbujesz dowiedzieć się, czy masz objawy przedmiesiączkowe, pomocne może być zachowanie dziennego pamiętnika przedmiesiączkowego (co to jest dokument PDF ?) .
* Do not forget your camera.	*Nie zapomnij swojego aparatu!
Turn around and go away.'	Odwróć się i odejdź."
Again, no conclusion can be drawn from these two paragraphs that support the JW interpretation of “house to house”. Drawing on all comments on all three verses, it becomes clear that Lenski seems to think the “house to house” means at the homes of believers.	Ponownie nie można wyciągnąć wniosków z tych dwóch akapitów, które wspierają interpretację JW „dom do domu”. Opierając się na wszystkich komentarzach do wszystkich trzech wersetów, staje się jasne, że Lenski wydaje się myśleć, że „dom do domu” oznacza w domach wierzących.
Ladies and gentlemen,...	Panie i Panowie,...
It is also a prerequisite for upholding all rights and obligations deriving from the Treaties and from international law.	Jest to także konieczny warunek przestrzegania wszystkich praw i obowiązków wynikających z traktatów i z prawa międzynarodowego.
Anarchism/Minarchism: Is a Government Part of a Free Country.	Anarchizm / minarchizm: jest częścią Rząd kraju wolnym?
Water Soluble Emulsifier (18)	Emulgator rozpuszczalny w wodzie (18)
We are factory specilized in the field of handbags/garments metal hardware over 20 years, with high quality, best service and competitive price! Hope we can help you.	Jesteśmy fabrycznie wyspecjalizowani w dziedzinie torebek / odzieży metalowej sprzętu ponad 20 lat, z wysoką jakością, najlepszą obsługą i konkurencyjną ceną! Mam nadzieję, że możemy Ci pomóc.
Really? because that sounds exactly like what dan wants.	Ponieważ to brzmi dokładnie tak, jakby tego chciał Dan.
I also greet with particular affection those of you who took part in the recent World Congress of Catholic Universities held in Avila on the theme: “The Identity and Mission of the Catholic University”.	Pozdrawiam również ze szczególną miłością tych, którzy uczestniczyli w tych dniach w Avila w Światowym Kongresie Uniwersytetów Katolickich, na temat: „Tożsamość i misja uniwersytetu katolickiego”.
He returned with the bag.	Wrócił z torebką
Cash flow: The difference between the money flowing into your pocket as income and the money flowing out as expenses and debt.	Przepływ pieniężny – różnica między ilością pieniędzy, które wpływają do Twojej kieszeni w formie przychodu, a pieniędzmi, które z niej wypływają jako koszty i spłata długów.
Proposition Joe.	Joe Propozycja.
Premium Service	Usługę Premium
Students will be able to generate, analyze, interpret, and present marketing information that firms and other organizations need to satisfy and keep customers through the development of innovative products and services, which build brand equity and provide an excellent return on investment.	Studenci będą w stanie wygenerować, analizowania, interpretowania i prezentowania informacji marketing, że firmy i inne organizacje muszą spełniać i utrzymać klientów poprzez rozwój innowacyjnych produktów i usług, które budują wartość marki i zapewniają wysoki zwrot z inwestycji.
He's not what he seems.	Nie jest taki, jaki się wydaje.
If you play video games on a PC, chances are you’ve heard all about 144Hz and 240Hz monitors.	Jeśli grasz w gry wideo na komputerze, prawdopodobnie słyszałeś o monitorach 144 Hz i 240 Hz.
- Uh, could you send a unit to Sunshine Elementary School?	- Moglibyście wysłać zespół do szkoły podstawowej "Sunshine"?
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Booking.com, Hilton Hotels Direct, Expedia, Travelocity, TripOnline SA, Hotels.com, Orbitz, Hotwire, Cheap Tickets, Cancelon, HotelQuickly and getaroom.com so you can book your Hilton San Diego Gaslamp Quarter reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Hilton Hotels Direct, Expedia, Travelocity, TripOnline SA, Hotwire, Orbitz, Hotels.com, HotelQuickly, Cancelon i getaroom.com, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Hilton San Diego Gaslamp Quarter.
We offer innovative solutions for your customers.	Proponujemy nowoczesne rozwiązania dla Twoich Klientów.
It was quite by chance that this house in Trier’s Brückenstrasse 10 became a tourist destination.	Przypadek sprawił, że dom przy ulicy Brückenstraße 10 w Trewirze stał się celem podróży.
American Red Elm Sliced veneer type: Natural Veneer, Origin: USA, Quality: A (first), Volume: 500 m2 (sqm) Spot - 1 time, Thickness: 0.55 mm	Typ forniru płasko skrawanego: Fornir Naturalny, Okleiny Naturalne, Pochodzenie: USA, Jakość: A (first), Ilość: 500 m2 (sqm) Reklama - 1 raz, Grubość: 0.55 mm
NO, OF COURSE NOT.	Nie, oczywiście nie.
Don’t throw away the original packaging	NIE wyrzucaj oryginalnego opakowania
Drenthe Growers BV is a family company owned by the Fam.	Hodowca Drenthe Growers BV jest spółką Fam.
Every six years EU member states submit assessments on the conservation status of species and habitats protected under the EU Habitats and Birds Directives.	Co sześć lat państwa członkowskie przedstawiają informacje dotyczące stanu ochrony gatunków i typów siedlisk chronionych na podstawie unijnych dyrektyw.
They shall apply these provisions with effect from 1 January 1977.	Stosują te przepisy z mocą od dnia 1 stycznia 1977 r.
Our data protection officer can be reached at the following email address: dataprotection@jaegergruppe.de	Nasz inspektor ochrony danych dostępny jest pod poniższym adresem e-mail: dataprotection@jaegergruppe.de
But it's not a good location for people who want to go out party because it's far from the center and buses stop at 10pm.	Ale to nie jest dobre miejsce dla osób, które chcę wychodzić partię, bo to daleko od centrum i autobusy zatrzymują się na 10pm.
— a statement that the device in question conforms to the requirements of the Directive, apart from the aspects covered by the evaluation and apart from those specifically itemized in the statement, and that every precaution has been taken to protect the health and safety of the patient, user and other persons.	— deklarację, że dany wyrób odpowiada wymogom niniejszej dyrektywy, z wyjątkiem aspektów objętymi badaniami oraz z wyjątkiem aspektów wyszczególnionymi w tej deklaracji, a także że podjęto wszelkie środki ostrożności w celu ochrony zdrowia i bezpieczeństwa pacjenta, użytkownika i osób trzecich.
Reviews – UWA Guesthouse Official Site _ Guesthouses in Seoul	Opinie – Strona oficjalna UWA Guesthouse _ Pensjonaty w Seulu
It is estimated that over 650 million bottles of Heinz Tomato Ketchup are sold all over the world every year.	Na całym świecie sprzedaje się rocznie ponad 650 mln butelek ketchupu Heinz.
And he's not my brother.	I on nie jest moim bratem.
Unique design of the game room for adults The original design project additions to the house	Unikalny projekt sali gier dla dorosłych Oryginalny projekt projektowy uzupełnia dom
Feel comfortable in any situation.	Czuj się komfortowo w każdej sytuacji.
6. Guidance for organizations performing in vivo bioequivalence studies (revision), In WHO Expert Committee on Specifications for Pharmaceutical Preparations: Fiftieth report.	6. Guidance for organizations performing in vivo bioequivalence studies (rewizja), W WHO ds specyfikacji do preparatów farmaceutycznych: raport pięćdziesiąty.
[Shaanxi,China] Business Type: Manufacturer, Trade Company Main Mark: Americas, Asia, East Europe, Europe, Middle East Exporter: 31% - 40% Certs: CE, ISO9001 Description: 19mm Constant Voltage Pressure Sensor,High-quality Constant Pressure Sensor,5V/9V/10VDC Suplly Pressure Sensor	[Shaanxi,China] Typ firmy: Producent, Przedsiębiorstwo Handlowe Main Mark: Ameryka, Azja, Europa Wschodnia, Europa, Bliski Wschód Eksporter: 31% - 40% Certs: CE, ISO9001 Opis: Przetwornik ciśnienia o wysokiej jakości przepuszczalności membrany,Przetwornik ciśnienia typu 4-20mA / 0-10V,Hessman Wspólny przetwornik ciśnienia do żywności
best tea for weight loss	najlepsza herbata na odchudzanie
The next stage is the realisation that we have a duty not just to ourselves but also to others around us (collective responsibility).	Następnym etapem jest uświadomienie sobie, że mamy obowiązki nie tylko wobec siebie, ale również wobec tych, na których mamy wpływ (odpowiedzialność zbiorowa).
Pupa or cocoon phase for 1-2 weeks	Pupa lub faza kokonu dla 1-2 tygodni
The 30th of September 2019, we took part in the Polish-Colombian Business Meeting organized by the Polish Chamber of Commerce together with the Embassy of the Republic of Colombia in Poland on the occasion of the visit of Mr. Carlos Andrés Álvarez Awakon, Foreign Investment Director of the governmental ProColombia agency in Poland. ProColombia is >	Dnia 30.09.2019 braliśmy udział w Polsko – Kolumbijskim Spotkaniu Biznesowym zorganizowanym przez Krajową Izbę Gospodarczą wraz z Ambasadą Republiki Kolumbii w Polsce z okazji wizyty p. Carlos Andrés Álvarez Awakon’a dyrektora ds. inwestycji zagranicznych rządowej agencji ProColombia w Polsce. ProColombia, to agencja rządowa odpowiedzialna za promocję eksportu Kolumbii, turystyki międzynarodowej i inwestycji zagranicznych. Ideą spotkania >
- Not you. - No.	- Nie.
“An empty stomach is not a good political adviser”- Albert Einstein	Pusty żołądek nie jest dobrym doradcą politycznym. – Albert Einstein
My next choice... will be paper.	Mój następny wybór to papier.
But you can't bring her back.	Ale nie możesz jej sprowadzić.
Somewhere we have lost that perspective.	Zagubiliśmy gdzieś tę perspektywę.
As part of a Team, you have access to advice, inspiration, and growth opportunities direct from a community of sellers like you.	Jako członek grupy masz dostęp do porad, inspiracji i możliwości rozwoju oferowanych bezpośrednio przez społeczność sprzedawców takich jak Ty.
On the 1st of October 2013, during the International CopyCamp conference in Warsaw dr. Michalak gave a speech: ''Intellectual property rights and competition: case of an unjustified lawsuits.''	Podczas międzynarodowej konferencji Copycamp, która odbyła się w dniu 1.10.2013 w Warszawie dr Michalak wygłosił referat pt.” Prawo własności intelektualnej a konkurencja: przypadek bezzasadnych procesów sądowych”
I especially admired the way you brought down Ben Sloane a few years ago.	Szczególnie podobałomi się jak starł pan Bena Sloane'a na proch przed paru laty.
Their good humor, their smiles and their patience (because we are not truly bilingual) are very nice!	Ich dobry humor, ich uśmiech i ich cierpliwość (bo nie są naprawdę dwujęzyczne) są bardzo ładne!
DKT puts forward several arguments:	DKT powołuje się na kilka argumentów:
The geographical information obtained in this way cannot in any case be used to draw any conclusions. to the actual whereabouts of a user.	Uzyskane w ten sposób informacje geograficzne w żadnym wypadku nie mogą być wykorzystywane do wyciągania wniosków na temat konkretnego miejsca zamieszkania użytkownika.
Why am I having such a bad day?	Dlaczego mam zły dzień?
Another success factor is the qualitative (not only the quantitative) aspect, e.g. improvements in transparency and accountability in the public sector can be as important as completing a project on time.	Czynnikiem, od którego zależy powodzenie tych projektów, jest również aspekt jakościowy (a nie tylko ilościowy), np. poprawa przejrzystości i odpowiedzialności w sektorze publicznymi może być równie istotna jak ukończenie projektu w terminie.
All you need to do is return any kind of remaining, complete D-Bal MAX boxes as well as all of the empty D-Bal MAX boxes within 60 days of acquisition.	Wszystko co musisz zrobić, to zwrócić wszelkie nadal być kompletna D-Bal MAX pudła i także wszystkie pusty D-Bal MAX Skrzynki w ciągu 60 dni od daty zakupu.
Tyler The Creator Makes First Statement Since His ...	Tyler, the Creator ogłosił premierę swojej...
Is this not God’s disposition?	Czyż to nie jest opatrzność Boża?
Amount of people Additional info	Liczba osób Dodatkowe informacje
Restaurants near Praia Lido Hotel All things to do in Rio de Janeiro	Restauracje w pobliżu obiektu Hotel Atlantico Praia Wszystkie miejsca warte uwagi w: Rio de Janeiro
I met the guy.	spotkałem faceta.
Start your review of On the Pond Bed and Breakfast	Zacznij pisać recenzję lokalizacji On the Pond Bed and Breakfast
"The 'mustard seed' sown in 1617 grew into the Congregation of the Mission and the Company of the Daughters of Charity, then branched out into other institutes and associations and became a great tree (cf. Mk 4:31-32) which is the Vincentian Family.	To „małe ziarenko gorczycy” posiane w 1617 r. rozwinęło się w Zgromadzenie Misji i Zgromadzenie Sióstr Miłosierdzia, rozgałęziło się w inne instytuty i stowarzy-szenia, stało się wielkim drzewem (por. Mk 4,31-32): waszą Rodziną.
Do we arrest them both?	Mamy aresztować obydwóch?
China Jewelry Packaging Suppliers	Chiny Opakowanie biżuterii Dostawcy
Payment?	Zapłacie?
"You would, kid?	– Chcesz, mały?
Furniture and appliances are placed near adjacent walls.	Meble i urządzenia są umieszczone w pobliżu sąsiednich ścian.
Dakota Johnson in the Gucci Bloom campaign	Dakota Johnson twarzą kampanii Gucci Bloom
Without you.	Bez ciebie. Samemu.
Exportation of raisin; port of Patras, late 19th century	Grape eksportu; portu Patras , koniec 19 wieku
In time BCAAs may just prove to be the most valuable supplement at our disposal.	Za jakiś czas może się okazać, że BCAA to najcenniejszy suplement, który mamy do dyspozycji.
Consequently, the most senior British police officer Paul Stephenson, the head of Scotland Yard, and his deputy John Yates resigned just after Rebekah Brooks, the editor-in-chief of Murdoch’s tabloids the News of the World and The Sun, had been arrested.	W związku z aferą, najważniejszy oficer brytyjskiej policji Paul Stephenson – szef Scotland Yardu oraz jego zastępca John Yates podali się do dymisji tuż po aresztowaniu Rebeki Brooks, byłej redaktor naczelnej tabloidów Murdocha: „News of the World” oraz „The Sun”.
Implement Active Directory Federation Services (AD FS)	Zaimplementuj usługi federacyjne Active Directory (AD FS)
Restaurants near Macy's on State Street	Restauracje w pobliżu obiektu Macy's on State Street
Oil pen	Pióro olejowe
Uh, lieutenant Flynn, have we heard back from detective Sanchez and lieutenant Provenza?	Poruczniku Flynn, jakieś wiadomości od detektywa Sanchez'a i porucznika Provenz'y?
Shenzhen N-net Technology Co.,Ltd [Guangdong,China] Business Type: Manufacturer Main Mark: Americas , Europe , North Europe , Worldwide Exporter: 61% - 70% Certs: ISO9001, CE, FCC, RoHS Description: Industrial Gigabit Ethernet Switch,Industrial Ethernet Switch,Gigabit Ethernet Switch,Industrial Ethernet Switch,Industrial Slim Type Unmanaged Gigabit Switch, Industrial 10/100/1000M Ethernet Switch	Shenzhen N-net High-Tech Co.,Ltd [Guangdong,China] Typ firmy:Producent Main Mark: Ameryka , Europa , Europa Północna , Na calym swiecie Eksporter:61% - 70% Certs:ISO9001, CE, FCC, RoHS Opis:Przemysłowy przełącznik Gigabit Ethernet,Przełącznik Ethernet przemysłowy,Przełącznik Gigabit Ethernet,Przełącznik Ethernet przemysłowy,Przemysłowy, wąski typ niezarządzanego przełącznika gigabitowego, Przemysłowy przełącznik Ethernet 10/100 / 1000M
Before you feed your Rottweiler one way or another, weigh the pros and cons and assess your financial capabilities.	Przed karmieniem Rottweilera w taki czy inny sposób zważ zalety i wady i oceń swoje możliwości finansowe.
I would recommend jinyang0108 to other users.	Polecam jinyang0108 innym użytkownikom.
What's your name?	Jak się Pan nazywa?
"She Don't Love You"	"Ona cię nie kocha"
Working hours of hotdevon Monday	Godziny pracy hotdevon Poniedziałek
Hotel Morotti Misano Adriatico: hotel data sheet, contacts and offers | Emilia Romagna Welcome	Hotel Morotti Misano Adriatico: karta hotelowa, kontakty i oferty | Emilia Romagna Welcome
You only pay customs duties when the items are worth more than 150 euro. It may vary from 3 to 8% of the goods’ value but it doesn’t pertain to certain product categories. It’s worth checking out the applicable regulations. VAT is added to products worth over 22 euro. One should remember that depressing the package’s value may result in an additional fee.	Cło płacimy tylko w przypadku przedmiotów o wartości powyżej 150 euro. Może ono wynosić od 3 do 8 %wartości towaru, jednak nie dotyczy niektórych kategorii przedmiotów. Warto sprawdzić odpowiednie przepisy. Dopłatą podatku Vat objęte są towary o wartości powyżej 22 euro. Należy pamiętać, że zaniżanie wartości zamawianej przesyłki może się skończyć nakazem dopłaty.
Then humans came along and changed everything — hybridizing plants, breeding animals, altering the environment and even purposefully evolving ourselves.	Następnie pojawił się człowiek i wszystko zmienił, krzyżując rośliny, hodując zwierzęta, modyfikując środowisko, a nawet celowo ulepszając samego siebie.
According to Ottoman understanding, the state's primary responsibility was to defend and extend the land of the Muslims and to ensure security and harmony within its borders within the overarching context of orthodox Islamic practice and dynastic sovereignty.	Według Osmańskiego zrozumienia, państwo jest podstawowym zadaniem było bronić i rozszerzać krainie muzułmanów i do zapewnienia bezpieczeństwa i harmonii w jej granicach w nadrzędnym kontekście ortodoksyjnej praktyki islamskiej i dynastycznej suwerenności.
Color: Dark green	Kolor: Ciemny zielony
Phen375 is created to normally aid raise thirst which obviously brings about a boost in water consumption.	Phen375 jest przeznaczony do normalnie zwiększyć pragnienie co oczywiście powoduje wzrost zużycia wody.
The most harmless side effect can be dry skin, allergic reactions and, with fanatical use, burns	Najbardziej nieszkodliwym efektem ubocznym może być sucha skóra, reakcje alergiczne i, przy fanatycznym stosowaniu, oparzenia
Old European 18yo Euro Natural Older Teasing	Stare Europejskie 18latki Euro Naturalne Starsi Dręczenie
Experts from EU Member States will be invited to join.	Do uczestnictwa w tych wizytach zostaną zaproszeni eksperci z państw członkowskich UE;
Hit me.	Uderz mnie. No dalej kotku.
“All good books have one thing in common – they are truer than if they had really happened.” – Ernest Hemingway	"Wszystkie dobre książki mają jedną wspólną cechę - są prawdziwsze niż gdyby naprawdę wydarzyło" Ernest Hemingway wymawiane.
Then, due to the lack of offers for 3D graphic designers, there was an episode of working on 2D graphics when I compiled catalogs, I designed logos, visual identification systems and other flat design graphics.	Potem z braku ofert dla grafików 3D był epizod pracy przy grafice 2D, składałem katalogi, projektowałem loga, systemy identyfikacji wizualnej i inne płaskie formy graficzne.
I'm a curator of architecture and design;	Jestem kuratorem architektury i designu.
Equal representation of developed and developing countries in the decision-making institutions;	Równą reprezentację krajów rozwiniętych i rozwijających się w instytucjach, w których podejmowane są decyzje;
In a span of over 13 centuries, Croats, after accepting this Word and receiving Baptism, have preserved their fidelity to Christ and the Church, and have confirmed it on the threshold of the third millennium.	Przez ponad trzynaście stuleci Chorwaci, przyjąwszy to słowo i chrzest, dochowali wierności Chrystusowi i Kościołowi, potwierdzając ją także na progu trzeciego tysiąclecia.
Altogether, these changes will provide more fun and challenge to PvE players – something the community desired for a long time.	Ogólnie rzecz biorąc, wszystkie te zmiany zapewnią więcej zabawy i lepszego wyzwania graczom PvE – czegoś na co społeczność zasłużyła sobie już dawno temu.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Booking.com, Hilton Hotels Direct, Expedia, Priceline, Orbitz, Hotels.com, Travelocity, TripOnline SA, Hotwire, Cancelon, Cheap Tickets, getaroom.com and HotelQuickly so you can book your Kitchener Inn and Suites reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Hilton Hotels Direct, Priceline, Hotels.com, Expedia, Orbitz, TripOnline SA, Travelocity, Hotwire, Cancelon, Cheap Tickets, getaroom.com i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Kitchener Inn and Suites.
Deterioration of coordination;	pogorszenie koordynacji;
Two teams of up to six players must battle to defeat each others base.	Dwie drużyny z maksymalnie sześciu graczy muszą walczyć, aby pokonać każdą podstawę innych.
This is usually because on a deeper level, they do not feel they can be where they need to be in time.	Zwykle dzieje się tak, ponieważ na głębszym poziomie nie czują, że mogą być tam gdzie powinni być w danym czasie.
Design and Modern hotels [134]	Nowoczesne i designerskie hotele [138]
Analysis of the resolution of the European Parliament on the role of the German Children and Youth Office (Jugendamt) in cross-border family disputes	Rezolucja Parlamentu Europejskiego w sprawie roli niemieckiego Urzędu ds. Dzieci i Młodzieży (Jugendamt) w transgranicznych sporach rodzinnych – LINK
Administering Director	Administrowanie dyrektorem
Here you will find cheap bras with high quality. Like this?	Tutaj znajdziesz tanie biustonosze z wysoką jakością. Podoba ci się?
Moreover, the energy absorbed in the day time can be stored in the heat absorbing device, ensuring the Air Conditioner to work normally all day.	Co więcej, energia pochłaniana w ciągu dnia może być przechowywana w urządzeniu pochłaniającym ciepło, zapewniając klimatyzatorowi normalną pracę przez cały dzień.
6x6 Gemstone Sticker for Decoration, contains 36pcs decorative gems, can be stiked to the phone case or notebook. they're good for kid's play time or cheap arts and crafts. They're different enough from flat printed stickers to keep kids excited. nice and sparkly and fancy!	6x6 Gemstone Sticker for Decoration, zawiera 36pcs ozdobne klejnoty, mogą być stiked do przypadku telefonu lub notebooka. Są dobre dla dzieci czasu gry lub tanie sztuki i rzemiosła. Są one na tyle różne od płaskich naklejek, aby dzieci podekscytowane. Miły i błyszczący i fantazyjny!
He paid for mine.	On zapłacił za moje.
In doing so, this master explores design history and theory in connection with contemporary issues such as identity, sustainability, and multiculturalism.	W ten sposób mistrz bada historię i teorię projektowania w związku ze współczesnymi zagadnieniami, takimi jak tożsamość, zrównoważony rozwój i wielokulturowość. -
Innsbruck airport is approx.	Port lotniczy Innsbruck leży ok.
%1 is not a proper condition inside the piecewise	% 1 nie jest prawidłowym warunkiem w przedziale
In Slovakia, a new national cycling coordinator and eight regional coordinators were established.	Na Słowacji powstały nowe urzędy krajowego koordynatora ds. komunikacji rowerowej i ośmiu koordynatorów regionalnych.
A similar situation exists in Central Asia.	Podobna sytuacja ma miejsce w Azji Środkowej.
Why not combine it into one?	Czemu tego nie połączyć w jedno?
if (the first time)	if (pierwszy warunek) {
How do different generations respond to your work?	Jak reagują na pana prace ludzie z różnych pokoleń?
Is there a direct bus between Berlin Schoenefeld Airport (SXF) and Bülowstraße (Berlin U-Bahn)?	Czy istnieje bezpośredni bus pomiędzy Berlin ZOB i Lotnisko Berlin Schoenefeld (SXF)?
Membership Join the Club	Członkowstwo Dołącz do Klubu
A skull dubbed "The Crown Prince" serves as a nighttime point of reference for soldiers fighting in the Battle of Verdun.	Czaszka o nazwie „The Crown Prince ” służy jako nocny punkt odniesienia dla żołnierzy walczących w bitwie pod Verdun.
"Before 1980, Afghanistan produced 0% of the world's opium.	Przed rokiem 1980, w Afganistanie produkowano 0% światowego opium.
Little does she know that Victor's real intent could have dire consequences for her ...and our two heroes.	Nie zdaje sobie jednak sprawy z tego, że prawdziwe zamiary Victora będą miały straszliwe konsekwencje zarówno dla niej, jak i naszych dwóch bohaterów
Best Soloist	najlepszego solisty
As the population increased, settlement moved further towards the mountains and highlanders developed other fields of economy.	Wraz z rozwojem ludności, osadnictwo przesuwało się dalej w kierunku gór, a górale rozwijali inne formy gospodarki.
Used Farmall used agricultural machines for sale	Używane maszyny budowlane Farmall na sprzedaż
Since the dawn of humanity, the essence of trauma has been perceived through the eyes of Shamans from many indigenous cultures: its basic nature was captured powerfully in ancient Sumeria and in the epics of Homer.	Od powstania ludzkości, esencja traumy była postrzegana oczami szamanów z wielu kultur: jej pierwotna natura została doskonale ujęta w starożytnej Samarii, oraz w dziełach Homera.
The word Habiru, more properly 'Apiru, occurs in hundreds of 2nd millennium BCE documents covering a 600-year period from the 18th to the 12th centuries BCE and found at sites ranging from Egypt, Canaan and Syria, to Nuzi (near Kirkuk in northern Iraq) and Anatolia (Turkey), frequently used interchangeably with the Sumerian SA.GAZ, a phonetic equivalent to the Akkadian (Mesopotamian) word saggasu ("murderer, destroyer").[6][7][broken footnote]	Słowo Habiru występuje w setkach dokumentów z drugiego tysiąclecia, obejmujących okres 600 lat od XVIII do XII wieku p.n.e. i znalezione w miejscach takich jak Egipt, Kanaan i Syria, Nuzi (koło Kirkuku w północnym Iraku) i Anatolia (Turcja), często używane zamiennie z sumeryjskim (SA.GAZ), fonetycznym odpowiednikiem akadyjskiego (mezopotamskiego) słowa „saggasu” („morderca, niszczyciel”).
The country’s pork industry is valued at VND94 trillion ($4 billion), and accounts for nearly 10 percent of Vietnam's agricultural sector.	Krajowy przemysł wieprzowy jest wyceniany na 94 bilionów dongów (4 miliardy dolarów) rocznie i stanowi prawie 10 procent wietnamskiego sektora rolnego.
- It can't be that simple.	- To nie może być tak proste...
Cheating Anal Girlfriend First time	Oszukujący Anal Dziewczyna Pierwszy raz
Choose Add or Remove Programs and find the unwanted programs.	Wybierz Dodaj lub usuń programy i znaleźć niechcianych programów.
After 10 minutes, you will be given a notification your session has timed out and you could be requested to start from the start.	Po upływie 10 minut otrzymasz powiadomienie o przekroczeniu limitu czasu sesji i możesz zostać poproszony o rozpoczęcie od początku.
You will be able to change any itinerary on a current Travel Authorization. ESTA is designed so that you can update a valid Travel Authorization. It is not necessary to have a flight booking or hotel reservation to initially apply for a Travel Authorization.	Posiadając ważną autoryzację podróży możesz dowolnie zmieniać plany. ESTA została pomyślana w taki sposób, abyś mógł/mogła dokonywać jej aktualizacji. Aby zarejestrować się w ESTA nie musisz wcześniej rezerwować hotelu, czy biletu na samolot.
Also Paterson, New Jersey.	Też w Paterson, New Jersey.
(Psalm 19:14) Responsible Leaders: Responsible leaders are grounded in the reality of the world, accept the consequences of choice and strive unselfishly to help others meet their highest potential through servant leadership.	(Psalm 19:14) Odpowiedzialni przywódcy: Odpowiedzialni przywódcy opierają się na rzeczywistości świata, akceptują skutki wyboru i starają się bezinteresownie pomagać innym sprostać ich największym potencjałom poprzez przywództwo sługi.
Some 25,000 spectators - half the capacity of the Colosseum - could watch the athletic games favoured by the Greeks.	Mieścił około 25 tys. widzów - miał połowę pojemności rzymskiego Koloseum - którzy mogli oglądać igrzyska sportowe, preferowane przez Greków.
Note that you may be able to just type the expected folder into this field; I did not try that. But I don't know whether that might cause some other problems, especially if you eventually decide to actually use the NDK.	Pamiętaj, że możesz po prostu wpisać oczekiwany folder w tym polu; Nie próbowałem tego. Ale nie wiem, czy może to spowodować inne problemy, zwłaszcza jeśli ostatecznie zdecydujesz się na korzystanie z NDK.
Chomsky, Noam and Herman Edward, Manufacturing Consent: The Political Economy of the Mass Media.	Chomsky, Noam i Edward Herman, Manufacturing Consent: Ekonomia polityczna środków masowego przekazu .
Are you certain that was a result of corruption?	Jest Pan pewien, że był to efekt korupcji?
Stop the invaders in Garden Panic!	Zatykać najeźdźcy w ogrodzie paniki!
You don't think I have a hot body?	Myślisz, że nie mam gorącego ciała?
Dosages of 180 mg/m2 four times daily in children produced similar systemic exposure (24 hour AUC 40.0 hr µM or 10.7 hr µg/ml) as doses of 200 mg six times daily in adults (40.7 hr µM or 10.9 hr µg/ml).	Dawkowanie 180 mg na m2 powierzchni ciała cztery razy na dobę u dzieci dawało podobne wartości AUC oraz stężeń (AUC 40,0 h·µM lub 10,7 h µg/ml) jak dawkowanie 200 mg na m2 powierzchni ciała sześć razy na dobę u dorosłych (40,7 h·µM lub 10,9 h µg/ml).
No semen found, no forcible entry, no entry into the anal, no nothing.	Nie znaleziono spermy, nie było siłowego wejścia, nie było wejścia w odbyt, niczego.
You know him, get him out of here.	Znasz go, zabierz go stąd.
Third, I hate electric circuit.	Po trzecie, nienawidzę drożyzny prądowej.
- I dropped him!	- Zrzuciłem go!
The ceremony took place in the state of Chihuahua, Mexico, near the Texas border.	Obrzęd odbył się w meksykańskim stanie Chihuahua, nieopodal granicy z Teksasem.
The apartment is located in the heart of Poznan, just off the Old Market Square, ideal for couples or two friends wishing to explore Poznań. ...	Mieszkanie usytuowane jest w samym sercu Poznania, tuż przy Starym rynku, idealne dla Pary lub dwóch zaprzyjaźnionych osób pragnących zwiedzać Poznań. ...
Warfare occurred throughout the history of Ancient Greece, from the Greek Dark Ages onward.	Warfare wystąpiły w całej historii starożytnej Grecji , od greckich Ciemnych Wieków naprzód.
The Best Caribbean Restaurants in Lawton - TripAdvisor	Najlepsze restauracje hiszpańskie w Lawton - TripAdvisor
70 For chemical and environmental threats, the decision gives full discretion to the Commission to source a rapid risk assessment from any appropriate source.	70 Jeśli chodzi o zagrożenia chemiczne lub środowiskowe, decyzja daje Komisji pełną swobodę uzyskania oceny nagłego ryzyka z każdego odpowiedniego źródła.
If it wasn't for their support, I don't know where I'd be.	Gdyby nie ich wsparcie, nie wiem, gdzie bym była.
The European Data Protection Supervisor and the Supervisory Committee shall deliver their opinions without delay.	Europejski Inspektor Ochrony Danych i Komitet Nadzoru bezzwłocznie przedstawiają swoje opinie.
The bone tissue is the scaffolding for our body and at the same time warehouse from which the body draws calcium and phosphorus, if its too low in foods.	Tkanka kostna jest rusztowaniem dla naszego ciała i równocześnie magazynem, z którego organizm czerpie wapń i fosfor o ile jest jego zbyt mało w środkach spożywczych.
This is just corruption!	To jest po prostu korupcja!
Caleb, you have to take care of Abby now. You have to be strong for her.	Caleb, musisz zaopiekować się Abby, musisz dodawać jej sił.
A year later, Monica Bellucci became well-known in New York and Paris fashion.	Rok później Monica Bellucci była już dobrze znana przedstawicielom branży mody w Nowym Jorku i Paryżu.
The use of animal by-products or derived products as a fuel in the combustion process should be authorised and should not be considered as a waste disposal operation.	Należy zezwolić na stosowanie produktów ubocznych pochodzenia zwierzęcego lub produktów pochodnych jako paliwa w procesie spalania i nie należy traktować tej czynności jako usuwania odpadów.
GS 2634 GSRD BURMANS is available in 4 additional attractive styles	GS 2634 GSRD BURMANS są dostępne w 4 innych atrakcyjnych wersjach
The best way to prevent this from happening is to do some sort of resistance exercise, like lifting weights.	Najlepszym sposobem, aby temu zapobiec, jest wykonanie jakiegoś ćwiczenia oporowego, takiego jak podnoszenie ciężarów.
Warszawa As - Driver - Price	Warszawa As-Driver - Cennik
Shaved pussy asian schoolgirl teased in the librar...	Ogolone cipka azjatyckie uczennica teased w the bi...
Very active Singles site, with tons of users in your area.	Ekstremalnie aktywna Randkowa witryna, z tysiącem użytkowników w twojej okolicy.
Thailand is a superb, exotic location where you can enjoy absolutely everything!	Tajlandia to cudowny, egzotyczny kraj, w którym można zaznać wszystkiego!
Kerastase Elixir Ultime hair oil is a cosmetic for special tasks.	Olejek do włosów Kerastase Elixir Ultime jest kosmetykiem do zadań specjalnych.
Please do inform us promptly of any changes to or inaccuracies of to your personal data by contacting kosmosreservas@sapo.pt .	Poinformuj nas bezzwłocznie o zmianach lub nieścisłościach w Twoich danych osobowych, kontaktując się z obiektem kosmosreservas@sapo.pt .
running a company is hard?	Czy prowadzenie firmy jest trudne?
The proposal/initiative requires the use of operational appropriations from the Agency's budget, as explained below:	Wniosek/inicjatywa wiąże się z koniecznością wykorzystania środków operacyjnych z budżetu Agencji, jak określono poniżej:
Jochem Wasn't Worth our time.	Jochem nie zasługiwał na nasz czas.
- What, cold? !	- Co, zimnym?
Typical Student.	Typowy student.
Take responsibility for him.	Weź za niego odpowiedzialność.
Cabo Roig on the map of Spain, Costa Blanca	Cabo Roig na mapie Hiszpanii, Costa Blanca
0.3%-0.5% by the weight of fat & oils in 55℃-65℃, subject to different purpose.	0,3% -0,5% masy tłuszczu i olejów w 55 65 -65 ℃, w zależności od celu.
This is terrific, Sebby!	Wspaniale, Sebciu!
- This is Esteban, another cleaning man.	To Esteban, inny sprzątacz.
Boiler for wood and coal Orligno 100 - 30 kW with Ventilator	Kocioł na drewno i węgiel Orligno 100 - 30kW z wentylatorem
"There is no such thing as a perfect couple.	''Nie ma czegoś takiego jak idealna para.
He thought his problems maybe were solved with the expulsion of the Shadow King, but actually, it’s not that simple.	Sądził, że jego problemy zostaną rozwiązane, gdy tylko uda się wygnać Władcę Cieni, ale w rzeczywistości nie jest to takie proste.
I can't say I was much help.	Nie mogę powiedzieć, że dużo pomogłem.
In addition, as is the case for the decorative candles, no clear dividing lines between the birthday candles and the other types of candles were provided to allow an eventual exclusion of these product types.	Ponadto, podobnie jak w przypadku świec ozdobnych, nie dostarczono żadnych jasnych rozróżnień pomiędzy świecami urodzinowymi a innymi typami świec, które pozwoliłyby na ewentualne wykluczenie produktów tego typu.
We just... talked.	/My tylko... rozmawialiśmy.
Home / Products / Pro-ject debut RecordMaster DC OM-5	Strona główna / Produkte / Prorektalny debiut RecordMaster DC OM-5
Numerous characters will define the Lilties time. When they ruled their protective land using powerful solider to safeguard their people from the monster’s threat. Lilties usually reside within Alfitaria, the largest city to live in. Both the Alfitaria and Marr’s Pass will have their caravans comprised with the help of Lilties.	Wiele znaków określi czas Lilties. Kiedy rządzili ich ziemią ochronną, używając potężnego żołnierza, aby uchronić swój lud przed zagrożeniem ze strony potwora. Lilties zwykle mieszkają w Alfitaria, największym mieście do zamieszkania. Zarówno Alfitaria, jak i Marr's Pass będą miały swoje przyczepy składające się z Lilties.
The European Fisheries Control Agency (EFCA)​	Europejska Agencja Kontroli Rybołówstwa (EFCA)
Can I get some money?	-Mogę dostać jakieś pieniądze?
The vendor or the supplier of the goods or services completes a sale in reaction to an attainment, demand, appropriation or a direct interaction with the purchaser at the sale point.	Sprzedawca, dostawca towarów, lub usług kończy sprzedaż w odpowiedzi na nabycie, przywłaszczenie, zapotrzebowanie lub bezpośrednią interakcję z kupującym w punkcie sprzedaży.
I must buy some before my mother comes.	Muszę coś kupić przed przyjazdem matki.
theoretical and practical lessons of the Israeli, Arab, Middle Eastern and Mediterranean culinary world and the large hotel kitchens in Tel Aviv.	teoretyczne i praktyczne lekcje świata kulinarnego Izraela, Arabów, Bliskiego Wschodu i Morza Śródziemnego oraz dużych kuchni hotelowych w Tel Awiwie.
Stuart MacArthur MRCVS, (1996) is very clear on this point: “Abnormally high protein diets, and other unsuitable unbalanced diets, regularly result in high blood urea and urate levels and in fluid retention.	Stuart MacArthur MRCVS, (1996) mówi o tym jasno: „Nienormalnie wysoko białkowa dieta i inne niepożądanie niezbilansowane diety zwykle prowadzą do wysokiego poziomu mocznika i moczanów oraz do zatrzymania płynów.
In the UK, only 62 percent believe we will leave Earth and only 63 percent were willing to do so.	W Wielkiej Brytanii jedynie 62 procent uważa, że kiedyś opuścimy Ziemię, a 63 procent wyraziła chęć podróży.
Punk is a reflection of what it means to be human.	Punk jest odzwierciedleniem tego, co znaczy być człowiekiem.
Darling, you can't put a man in jail for what he might do... and thank heaven for that.	Kochanie, nie można wsadzić człowieka do więzienia za to, co mógłby zrobić... i dzięki Bogu za to.
How would this affect the the plot?	Jak by to wpłynęło na fabułę?
Chiang Mai airports, from which there are flights to Krabi:	Lotniska w mieście Chiang Mai, skąd obsługiwane są loty do Krabi:
Do you know your legal rights if you’re injured in a car accident?	Czy znasz swoje prawa, w razie gdybyś został poszkodowany w wypadku samochodowym?
It also helped us get to know each other.	Pomogło nam to też poznać siebie nawzajem.
The kernel itself will initially be based on version 4.19, the latest long-term stable release of Linux.	Jądro będzie początkowo oparte na wersji 4.19, najnowszej długoterminowej stabilnej wersji Linuxa.
Hitachi Bomag All manufacturers and models Gallery	Hitachi Bomag Wszyscy producenci i modele Galeria
However, in March, 2011, the boundaries of NHBD/DCD organ donation were pushed even farther by a proposal by the Organ Procurement and Transplantation Network (US) to mandate rule changes on DCD.	Jednak w marcu 2011 roku, granice NHBD / DCD dawstwa zostały zepchnięte nawet dalej wniosek pobierania i przeszczepiania narządów Network (USA) o powierzeniu mandatu zmian zasad na DCD.
Coloring of hair: henna and coffee. To put some teaspoons of svezhesmoloty coffee in ready paint with henna. A mask from cognac and coffee for hair. Coffee with cognac – this the fragrant refreshing drink. It – a remarkable hair preparation. Coffee – the invigorating drink which recovers numerous number… Read more »	Farbowanie włosów: henna i kawy. Umieścić kilka łyżeczek świeżo zmielony kawy w gotową farbę z henny. Maska z koniaku i kawę do włosów. Kawa z koniakiem – ten aromatyczny napój orzeźwiający. To wspaniałe narzędzie do włosów. Kawa – orzeźwiający napój, który ożywia liczną ilość ludzi. A czy kiedykolwiek zastanawialiście się… Read more »
Duration: 4:22 Download Kissing, Vintage, Wife, , , , ,	Długość: 4:22 Pobierz Całowanie, Vintage, Żona, , , , ,
Cheap flights from Oakland to Monroe	Tanie loty z Oakland do Monroe
Children's race game to play online	Gry dla dzieci wyścig do gry online
The value of the abovementioned Agreement exceeds 10% of the equity capital of Traction - Tiltra SA	Wartość wyżej wskazanych umów przekracza 10% kapitałów własnych Trakcja - Tiltra S.A.
- Poland is located in the very centre of the region and is thus the very best investment destination in terms of logistic organisation - emphasised Peter Smits, ABB director for central Europe.	- Polska znajduje się w samym centrum naszego regionu, więc jest to z logistycznego punktu widzenia doskonała lokalizacja dla nowych inwestycji - podkreślił podczas uroczystości Peter Smits, Dyrektor Regionu Europa Centralna ABB.
What is Tex Mex cuisine?	Czym jest kuchnia Tex Mex?
The initialism BDSM includes these psychological and physiological facets:	Akronim BDSM obejmuje psychologiczne i fizjologiczne aspekty:
Canada 181 Reviewed 11 December 2016 via mobile	Canada 181 Zrecenzowano 11 grudnia 2016 z urządzeń przenośnych
It often happens that the first problems with the device APW Wyott BT-15-3 Toaster appear only after a few weeks or months after its purchase.	Często zdarza się, że pierwsze problemy z urządzeniem APW Wyott BT-15-3 Toster pojawiają się dopiero po kilku tygodniach, miesiącach od jego zakupu.
You are also empowered to free add background music and image to video, select image as background picture and add your subtitles and audio tracks to make a DVD with better effect. You are even allowed to set the font size and color of subtitles. At the same time, you are able to edit and name audio tracks. What's more, this Mac DVD Creator app can help you adjust the synchronization of the DVD video and sound to avoid the out-sync problem.	Masz również możliwość dodawania muzyki w tle i obrazu do wideo, wyboru obrazu jako obrazu tła i dodawania napisów i ścieżek audio, aby utworzyć DVD z lepszym efektem. Możesz nawet ustawić rozmiar czcionki i kolor napisów. W tym samym czasie możesz edytować i nadawać nazwy ścieżkom audio. Co więcej, ta aplikacja Mac DVD Creator może pomóc w dostosowaniu synchronizacji obrazu DVD i dźwięku, aby uniknąć problemów z synchronizacją.
2.4. A person signing an order has to be equipped with an authorization to make commitments in the name of and for the Ordering party. If a person signing an order is not authorized to represent the Ordering party according to the registration documents (National Code Register or Entry into the Business Register) he is obliged to send a separate letter of authorisation from the Ordering party and it must be signed by a person authorised to represent the Ordering party.	2.4. Osoba podpisująca zamówienie musi posiadać upoważnienie do zaciągania zobowiązań w imieniu i na rzecz Zamawiającego. Jeżeli osoba podpisująca zamówienie nie jest upoważniona do reprezentacji Zamawiającego zgodnie z dokumentami rejestracyjnymi (Opis z Krajowego Rejestru Sądowego lub Zaświadczenie o wpisie do Ewiedencji Działalności Gospodarczej) jest zobowiązana przesłać odrębne upoważnienie dla Zamawiającego, a podpisane przez osobę upoważnioną do reprezentowania Zamawiającego.
We support our customers in the selection of equipment and software suppliers.	Wspieramy klientów w zakresie wyboru dostawców urządzeń i oprogramowania.
In the case of the warranty being declined, the manufacturer or services will make you an offer for the repair of the product.	W przypadku odrzucenia gwarancji producent lub serwis zaoferuje ofertę naprawy produktu.
Also very popular on this website right now are My Dolphin Show 8, Cut The Rope 2, Crazy Zombie 8.0 and Cars on Road.	Teraz bardzo popularne na tej stronie są też My Dolphin Show 8, Cut The Rope 2, Crazy Zombie 8.0 oraz Cars on Road.
* The marked fields must be properly completed, otherwise the reservation will fail.	* Pola tak oznaczone muszą zostać prawidłowo wypełnione, w przeciwnym razie rezerwacja nie powiedzie się.
I always deal with small children and I quickly adapt to my surroundings	Zawsze mam do czynienia z małymi dziećmi i szybko dostosowuję się do otoczenia
7.4. I will never expose minors to the content of the website and will take on full precautions to avoid any type of exhibition or access of the minors to the website, namely, for example, by not including the website in their list of favorite sites to visit. I will be solely responsible in case any minor would access Free Live Gay Chat XXX Shows through my account or by using my credit card details.	7.4. Nigdy nie będę narażać małoletnich na oglądanie treści na stronie internetowej i podejmę pełne środki ostrożności, aby uniknąć wszelkiego rodzaju prezentacji lub dostępu nieletnich do strony, czyli, na przykład, przez nieumieszczanie strony internetowej w ich listy ulubionych miejsc do odwiedzenia , Będę wyłącznie odpowiedzialny w przypadku dostępu osób nieletnich do Free Live Gay Chat XXX Shows na moim koncie lub za pomocą mojej karty kredytowej.
Marriott's Harbour Lake - UPDATED 2017 Hotel Reviews & Price Comparison (Orlando, Florida) - TripAdvisor	Marriott's Harbour Lake (Orlando, Floryda) - opinie o hotel oraz porównanie cen - TripAdvisor
Have a problem opening a .TPL file? We collect information about file formats and can explain what TPL files are. Additionally we recommend software suitable for opening or converting such files.	Masz problem z otwarciem pliku .TPL? Zbieramy informacje na temat różnych formatów plików i potrafimy wytłumaczyć, co to są pliki TPL. Oprócz tego polecamy programy, za pomocą których można otworzyć tego typu pliki.
Size according to your requirement	Rozmiar zgodnie z twoim wymaganiem
Do you think George...	Myślisz, że George...
Preferably, the composition according to the present invention exhibits visible light absorption in the wavelength range (λ) of not less than approximately 400 nm to about 600 nm, preferably up to about 700 nm, and ultraviolet light absorption (λ < 400 nm).	Korzystnie, kompozycja według wynalazku wykazuje absorpcję światła widzialnego w zakresie długości fal λ nie mniejszym niż od ok. 400 nm do ok. 600 nm, korzystnie do ok. 700 nm oraz absorpcję światła ultrafioletowego (λ < 400 nm).
Why does Local 1 support environmental justice?	Dlaczego Lokal 1 SEIU popiera sprawiedliwość ekologiczną?
Customers that have an issue resolved tell 4-6 people about their positive experience.	Zadowoleni klienci, którzy się ich problem został rozwiązany, powiedzieć 4-6 ludzie o swoich doświadczeniach.
Oh, look, what is there?	Oj, popatrzcie, co tam jest?
I’ve heard of four or five people being arrested.	Słyszałem o czterech, pięciu aresztowanych osobach.
Jared Leto on returning as Joker	Jared Leto jednak powróci jako Joker
When you take the pill, the neurons in the brain are stimulated, triggering them to launch catecholamines.	Gdy bierzesz pigułki, stymulowane są neuronów w mózgu, powodując ich uwolnienia katecholamin.
When choosing hair dyes, look for p-phenylenediamine types and other products which colors are listed as CI with 5 digits.	Wybierając farby do włosów, poszukaj typów p-fenylenodiaminy i innych produktów, których kolory są wymienione jako CI z 5 cyframi.
Number of Server Locations (countries) 44	Liczba krajów z serwerami 44
All right, close your eyes again.	W porządku, zamknij oczy jeszcze raz.
More environment friendly and energy saving.	Bardziej przyjazne środowisku i energia saving.
CMND & Create allows you to provide the information you want, when you want.	CMND & Create pozwala dostarczać wybrane informacje w dowolnym momencie.
This is a summary of the European public assessment report (EPAR) for Victrelis.	Niniejszy dokument jest streszczeniem Europejskiego Publicznego Sprawozdania Oceniającego (EPAR) dotyczącym leku Victrelis.
I have two repos - repo 1 and repo 2, and repo 1 has two branches - a master branch and branch 1. I want to be able to mirror repo 2's master bra...	Mam dwa repo - repo 1 i repo 2, a repo 1 ma dwie gałęzie - gałąź master i gałąź 1. Chcę być w stanie odzwierciedlać gałąź master repo 2 tylko do...
The schools selected by PAH (with one teacher and two pupils from each school participating) took part in a 3-day workshop held in September 2011, covering the following areas:	Wybrane przez PAH szkoły (po jednym nauczycielu i dwóch uczniach z każdej ze szkół) we wrześniu 2011 wezmą udział w 3-dniowych szkoleniach, które będą obejmowały: gry edukacyjne,
Calculation methods and material technology were further developed.	Dalszemu rozwojowi podlegały także metody obliczeniowe i technologie materiałowe.
AVG Free Edition 2013.0.3258 Released: 15 Mar 2013 (3 years 2 months ago) Technical Details | Change Log	AVG Free Edition 2013.0.3258 Wydany: 15 mar 2013 (3 lata, 3 miesiące temu) Dane Techniczne | Historia Zmian
True ascetism is not the rejection of the world, but the acceptance of everything that is good, beautiful, and true.	Prawdziwy ascetyzm nie polega na odrzuceniu świata, ale na zaakceptowaniu wszystkiego, co jest dobre, piękne i prawdziwe.
It’s no wonder you are not happy!	Nie dziw się, że nie jesteś szczęśliwy!
- Did you confirm the signal's origin?	- Potwierdziliście pochodzenie sygnału?
Comments: To permit, under conditions approved by the competent authority, the loading of articles and substances of Class 1 Compatibility Groups B and D on the same vehicle with dangerous goods, in tanks, of Classes 3, 5.1 and 8 – i.e.	Uwagi: Zezwolenie, na warunkach zatwierdzonych przez właściwy organ, na załadunek artykułów i substancji klasy 1 grup zgodności B i D na ten sam pojazd z towarami niebezpiecznymi klas 3, 5.1 i 8, w cysternach – tj. »ciężarówkach z zamontowanymi pompami«.
You did a post ?	Napisałeś post?
In addition, the winner receives a gift of 3 million rubles, a car, the opportunity to study at any educational institution in the world and conclude contracts with leading representatives of the fashion and beauty industry.	Ponadto zwycięzca otrzymuje prezent w wysokości 3 milionów rubli, samochód, możliwość nauki w dowolnej instytucji edukacyjnej na świecie i zawarcia umów z wiodącymi przedstawicielami branży mody i urody.
Google Search Console – What is it?	Google Search Console, czyli co się stało?
Members and delegates unable to attend the meeting are asked to give advance notice to their Group secretariat (the CCMI secretariat in the case of delegates: ccmi@eesc.europa.eu) so that interpreters do not attend unnecessarily.	Członkowie i delegaci, którzy nie mogą wziąć udziału w posiedzeniu, proszeni są o powiadomienie z wyprzedzeniem sekretariatu swej Grupy (sekretariatu CCMI w przypadku delegatów: ccmi@eesc.europa.eu), tak aby można było dokonać odpowiednich zmian organizacyjnych związanych z tłumaczeniem obrad.
Well... a cheating wife and her dead lover?	Cóż... Zdradzająca żona i jej martwy kochanek?
The frame construction is made of best steel.	Konstrukcja ramy wykonana jest z najlepszej stali.
The Museum of Fine Arts, Boston, acquired it from the Marie Harriman Gallery on 16 April 1936.	Bostońskie Muzeum Sztuk Pięknych nabyło go w galerii Marii Harrimana 16 kwietnia 1936 r.
For the infrastructure to fulfil this role it has to be designed according to a sound conceptual framework which, on the one hand, ensures fitness for a range of purposes and, on the other hand, allows flexible adaptation to evolving users’ needs in the years ahead.	Aby infrastruktura spełniała swoją funkcję, musi być zaprojektowana zgodnie z solidnymi ramami koncepcyjnymi, które z jednej strony zapewniają przydatność do wielu różnych celów, a z drugiej strony umożliwiają elastyczne dostosowywanie do zmieniających się potrzeb użytkowników w nadchodzących latach.
Last year’s exceptionally benign global situation helped to underpin strong economic activity and investment in the EU and euro area.	Zeszłoroczne, wyjątkowo sprzyjające warunki globalne przyczyniły się do pobudzenia dynamicznej działalności gospodarczej oraz inwestycji w UE i w strefie euro.
That they don’t understand women.	że nie rozumieją kobiet.
Tiny Sinemorets, with its lovely white beaches, is a relaxing place to escape the crowds.	Tiny Sinemorec, z pięknymi białymi plażami, jest to miejsce, aby uciec od tłumów relaks.
Previous shops	Poprzedni Sklepy markowe
Is there evidence that the decedent wanted to punish your client?	Czy jest dowód, że zmarły chciał ukarać pana klientkę?
A full-featured web server: Built-in Apache + MySQL + PHP	Serwer WWW z wszystkimi funkcjami: wbudowany serwer Apache + baza MySQL + PHP
Krzysztofs father works regulating the river Prut.	Ojciec Krzysztofa pracuje przy regulacji rzeki Prut.
Color: black,brown	Kolor: Czarny
An animal clinic?	Klinika dla zwierząt?
Kepler-452b is about 60% larger than Earth.	Kepler-452b jest około 60% większy od Ziemi.
(Apartment) Room facilities: Balcony, Barbecue, Bath, Cleaning products, Dining area, Dining table, Dishwasher, Electric kettle, Flat-screen TV, Garden view, Hairdryer, Heating, Iron, Ironing Facilities, Kitchen, Kitchenware, Landmark view, Linen, Microwave, Mountain view, Outdoor dining area, Outdoor furniture, Oven, Patio, Private entrance, Private flat in building, Refrigerator, Satellite Channels, Sea view, Seating Area, Shower, Sofa, Sofa bed, Stovetop, TV, Tea/Coffee Maker, Terrace, Tile/Marble floor, Toaster, Toilet, Toilet paper, Towels, Tumble dryer, Upper floors accessible by stairs only, View, Wardrobe or closet, Washing Machine	Wyposażenie Pokoju: balkon, czajnik elektryczny, część jadalna, część wypoczynkowa, dojście na wyższe piętra tylko schodami, grill, kanały satelitarne, kuchenka mikrofalowa, kuchnia, lodówka, meble ogrodowe, ogrzewanie, papier toaletowy, patio, piekarnik, podłoga wyłożona kafelkami lub marmurem, pościel, pralka, prysznic, prywatne mieszkanie w budynku, prywatne wejście, przybory kuchenne, płyta kuchenna, rozkładana sofa, ręczniki, sofa, sprzęt do prasowania, stół, stół na świeżym powietrzu, suszarka bębnowa, suszarka do włosów, szafa lub garderoba, taras, telewizor, telewizor z płaskim ekranem, toaleta, toster, wanna, widok, widok na góry, widok na morze, widok na ogród, widok na punkt orientacyjny, zestaw do parzenia kawy i herbaty, zmywarka, środki czystości, żelazko
Best Last Minute Hotel Deals in Louisville, KY	Najlepsze oferty last minute hoteli w Louisville, Kentucky
range of products for styling and finish, and the result aimed at protecting the integrity of the hair: the hair than structural. • STYLING LIQUID CRYSTALS: laminating fluid...	gama produktów do stylizacji i wykończenia, a wynik na celu ochronę integralności włosów:włosy niż strukturalne. • STYLIZACJA KRYSZTAŁY cieczy: płyn do laminowania. B...
It’s already been totally fulfilled for us?	Czy jest ona już w pełni dla nas osiągalna?
For example, if the admin set the retention period for the 45 days then the log of the GDPR requests will get deleted automatically after 45 days.	Na przykład, jeśli administrator ustawi okres przechowywania na 45 dni, dziennik żądań GDPR zostanie automatycznie usunięty po 45 dniach.
You have the right to receive free information about the origin, recipient and purpose of your stored personal data at any time.	W każdej chwili mają Państwo prawo do bezpłatnego otrzymywania informacji o pochodzeniu, odbiorcy i celu przechowywanych danych osobowych.
The surpluses will be able to „store” in the electricity network of energy operators and then collect them to meet their energy needs,	Nadwyżki będą mogli „magazynować” w sieci elektroenergetycznej operatorów energetycznych, a następnie je odbierać, by zaspokoić swoje potrzeby energetyczne,
Should i come back another time?	– Mam wrócić innym razem?
Esko’s Studio, a unique set of tools for 3D packaging design made specifically for packaging artwork professionals, has led to significantly improved efficiency for Nike, with over 80% time saved on creating high quality 3D images.	Pakiet Esko Studio, stanowiący unikalny zestaw narzędzi do projektowania 3D, stworzony z myślą o profesjonalistach z dziedziny grafiki opakowaniowej, umożliwił istotną poprawę wydajności pracy w firmie Nike, czego odzwierciedleniem jest skrócenie o ponad 80% czasu poświęcanego na tworzenie trójwymiarowych obrazów.
"The House of People's Representatives have declared Mar 11, 2019, a national day of mourning for citizens of all countries that have passed in this tragic accident," Prime Minister Abiy Ahmed's office said on Twitter.	„Izba Przedstawicieli Ludowych ogłosiła 11 marca 2019 roku dniem żałoby narodowej, aby uczcić pamięć obywateli wszystkich państw, którzy zginęli w tej tragicznej katastrofie” – napisała na Twitterze kancelaria premiera Etiopii Abiya Ahmeda.
“The Norwegian Nobel Committee wishes to focus on what it sees as the EU’s most important result: the successful struggle for peace and reconciliation and for democracy and human rights.	Norweski Komitet Noblowski chce skoncentrować się na tym, co uważa za jej najważniejszy skutek: udaną walkę na rzecz pokoju i pojednania, demokracji i praw człowieka" - podkreślono.
The house is just in the second row to the sea and therefore all terraces have side-sea views, while the rooftop terrace features beautiful views all the way to the neighboring islands.	W domu jest tylko w drugim rzędzie do morza i dlatego wszystkie tarasów roztacza się boczny widok na morze, a taras na dachu z pięknym widokiem całą drogę do sąsiednich wysp.
People with disabilities – the EVENT at DIFFERENT in the absolute darkness requires the operational hands, legs and a possibility of free communication.	Osoby niepełnosprawne – na WYDARZENIE w DIFFERENT w całkowitej ciemności są niezbędne sprawne ręce, nogi i możliwość swobodnej komunikacji.
If you are letting Quickstyle take over the +/-/0 keys to control whole page zoom, this new setting specifies the zoom level that will be applied when you type 0.	Jeśli pozwalasz Quickstyle przejąć + / -. / 0 klawiszy do sterowania całą stronę zoom, to nowe ustawienie określa stopień powiększenia, które będą stosowane podczas wpisywania 0
At the same time, these democratic organs of the struggling people will lay the foundations for a workers’ government, because if the Macron government is overthrown, this question will be immediately posed.	W tym samym czasie demokratyczne organy walczącego ludu położą fundamenty rządu robotniczego, ponieważ jeśli rząd Macrona zostanie obalony, to zagadnienie zostanie natychmiast postawione.
Cross Sec. Area (mm2/AWG): 0,20 / 24	Przekrój (mm2/AWG): 0,24 / 23
Cromwell Poland - Contact	Cromwell Polska - Kontakt
Substance which has the same physical properties, in every direction.	Substancja, która ma takie same właściwości fizyczne, w każdym kierunku.
Maybe your husband should find somebody that's a little more sociable.	Może pani mąż powinien znaleźć kogoś bardziej przystępnego.
Boost & Speed-up games (game booster) and control playing time (game limiter)	Gry Boost & Speed-up (wzmacniacz gry) i kontroluj czas gry (ogranicznik gry)
I know we've had some difficult times lately.	Wiem, że ostatnio nadeszły ciężkie czasy.
The CMA CGM Group, a worldwide shipping group, announced the union, from April 1st, 2019, of its Containerships and MacAndrews brands under the single Containerships brand.	Francuska Grupa CMA CGM ogłosiła, że od 1 kwietnia 2019 r. będzie oficjalnie działać razem z markami Containerships oraz MacAndrews pod nazwą Containerships.
You are in Headsets, headphones, microphones product category	Jesteś w kategorii produktowej Słuchawki i mikrofony
“In both cases, a thin, gassy atmosphere could surround the planet, like on Earth, rendering Proxima b potentially habitable.”	W obu przypadkach, planetę może otaczać cienka, gazowa atmosfera, podobnie jak na Ziemi, która sprawiłaby, że Proxima b potencjalnie nadawałaby się do zamieszkania.
(T) Yeah, they said that just now, that the wave is the tornado.	(T) Tak, właśnie teraz to powiedzieli, że falą jest tornado.
* November 7 – In New York City, the Museum of Modern Art opens to the public.	* 7 listopada – w Nowym Jorku na Manhattanie zostało otwarte Muzeum Sztuki Współczesnej (ang.
Most people are aware that lifestyle habits like healthy eating and exercise can influence their lifespan, leading to either premature death or extended longevity.	Większość ludzi zdaje sobie sprawę, że nawyki stylu życia, w tym zdrowe odżywianie i ćwiczenia fizyczne, wpływają na długość życia prowadząc do przedwczesnej śmierci lub długowieczności.
Girls are motivating.	Dziewczyny są zmotywowane.
Exotic animal life is generally an attraction when travelling abroad, but some animals in particular have to be shown respect.	Egzotyczne życie zwierząt jest ogólnie atrakcją podczas podróży za granicę, ale niektóre zwierzęta muszą być szczególnie okazywane.
What the fuck is keeping your boss?	Co zatrzymuje twojego szefa?
It is worth mentioning that it was the initiative realized by Inkubator STARTER and InvestGda in the period from April to December 2014.	Warto przypomnieć, że była to inicjatywa realizowana przez Inkubator STARTER i InvestGda w okresie od kwietnia do grudnia 2014 r.
That’s what makes life difficult.	Właśnie to czyni życie trudnym.
Your website deserves more than a '10.	Twoja witryna zasługuje na więcej niż "10.
Sort By Popularity	Sortuj według popularności
A 100 % risk-free as well as lawful alternative to anabolic steroids, CrazyBulk supplements are the optimal items to advertise to all-natural bodybuilders and strength instructors.	W 100% wolne od ryzyka, a także zgodne z prawem opcji do sterydów anabolicznych, suplementy CrazyBulk to idealne elementy reklamowania do wszystkich naturalnych kulturystów, a także instruktorów siłę fitness.
Island Hvar – House with sea view Hvar Island, Dalmatia, Croatia	Wyspa Hvar – Dom z widokiem na morze Hvar wyspa, Dalmacja, Chorwacja
However, remember that speed isn’t everything.	Pamiętajcie więc, że prędkość nie wszystko.
Following the conclusions of the EU Council of 4 February 2011, the Southern Corridor is a priority corridor for importing large volumes of gas to the EU, as it is to provide Europe with diversification of sources of supplies (besides the Norwegian, Russian and Algerian sources).	Zgodnie z konkluzjami Rady Europejskiej z 4.02.2011 r., Południowy Korytarz jest priorytetowym korytarzem importu dużych ilości gazu dla UE, gdyż ma zapewnić Europie dywersyfikację źródeł dostaw (obok źródła norweskiego, rosyjskiego oraz algierskiego).
active participation of partners.	Aktywne zaangażowanie partnerów.
Special Issues Ministry’s officer O. Stokoza, and his particular importance to the matter, are also worth mentioning.	Tu trzeba też wspomnieć i urzędnika ministerialnego do spraw specjalnych O. Stokoza oraz jego szczególne znaczenie.
... beauty and the strength of her voice.	Piękno i siła jej głosu,...
All lives have routine.	Każde życie ma swoją rutynę.
Husqvarna is another brand in our portfolio, created for those searching for the highest quality and a professional service.	Poznaj ofertę Husqvarna to kolejna marka w naszym portfolio, dla ludzi cieniących najwyższą jakość i profesjonalną obsługę.
The plaque was funded by Abraham Fridberg-Harshalom, born here in 1926, who was the only survivor of the family.	Tablicę ufundował Abraham Fridberg-Harshalom, urodzony tu w 1926 r., jedyny ocalały z rodziny.
“Microsoft is updating the Home Use Program to offer discounts on the latest and most up to date products such as Office 365, which is always up to date with premium versions of Office apps across all your devices.	Firma Microsoft aktualizuje Program użytkowania w domu, aby oferować rabaty na najnowsze i najbardziej aktualne produkty, takie jak usługa Office 365, która jest zawsze aktualizowana o wersje premium aplikacji pakietu Office na wszystkich Twoich urządzeniach.
The temple rebuilding begins (8, 9)	Rozpoczęcie odbudowy świątyni (8, 9)
- I’m really happy that I will ride in this event.	- Bardzo się cieszę, że pojadę w tych zawodach.
The first one is used, among other things, to detect antibodies in blood serum (e.g. HIV test) and to measure the level of antigens in the tested sample.	Pierwszy z nich wykorzystywany jest m.in. do wykrywania przeciwciał zawartych w surowicy (np. test na HIV) oraz analizowania ilości antygenów w badanej próbce.
Thank you for being here with us, folks.	Dzięki, że z nami jesteście, panowie.
Mohammed Tuaiman: also murdered by Western pedophile politicians	Mohammed Tuaiman także został zamordowany przez zachodnich pedofilskich polityków
(b) financing or financial assistance for any sale, supply, transfer or export of the equipment referred to in paragraph 1 or for the provision of related technical assistance or training,	b) finansowanie lub udzielanie pomocy finansowej do celów jakiejkolwiek sprzedaży, dostarczania, przekazywania lub wywozu sprzętu, o którym mowa w ust. 1, lub do celów udzielania odnośnej pomocy technicznej lub prowadzenia odnośnych szkoleń.
Below you will find previews of the content of the user manuals presented on the following pages to Cooper Bussmann CORDLESS BATTERY POWERED BP860.	Streszczenia Poniżej znajdziesz zajawki treści znajdujących się na kolejnych stronach instrukcji do Cooper Bussmann CORDLESS BATTERY POWERED BP860.
Who is collecting data about you	Kto zbiera informacje o tobie
Member States should ensure that appropriate safeguards are in place to protect the legitimate interests of rightholders that have not mandated the organisation offering the licence and that those safeguards apply in a non-discriminatory manner.	Państwa członkowskie powinny zapewnić wprowadzenie i stosowanie w sposób niedyskryminacyjny odpowiednich gwarancji chroniących uzasadnione interesy podmiotów uprawnionych, które nie upoważniły organizacji oferującej licencję.
You'll pay for this, Tom Okanawe.	Zapłacisz za to, Tomie Okanawe.
You are here: Home -> fabrics -> Cotton fabric -> COTTON FABRIC PROPERTIES	Jesteś tutaj: Home -> fabrics -> TKANINY BAWEŁNIANE -> WŁAŚCIWOŚCI TKANINY BAWEŁNIANEJ
During the first years of independence Kyiv avoided the interference to the regional matters.	W pierwszych latach niezależności Kijów nie za bardzo wtrącał się do spraw regionalnych.
I knew you were going to ask that.	Wiedziałem że o to spytasz.
, 07450, Turkey	, 07410, Turcja
The only “nationality complication” is the fact, that in Europe the company is represented by the French branch, being part of Melody Europe.	Jedyną komplikacją „narodowościową” jest fakt, że w Europie firma reprezentowana jest przez francuskich kooperantów, w ramach Melody Europe.
Continue scrolling to keep reading Click the button below to start this article in quick view	Kontynuuj przewijanie, aby kontynuować czytanie Kliknij przycisk poniżej, aby rozpocząć ten artykuł w szybkim widoku.
SUBARU Sambar. light trucks / commercial vehicles technical data.	SUBARU Sambar. lekkie ciężarówki / pojazdy techniczne.
Augmented reality for the ears	Rozszerzona rzeczywistość dla uszu
A vice-chair and a rapporteur shall be elected, on a rotating basis, by the Committee in accordance with rule 30 of the rules of procedure of the Conference of the Parties.	Wiceprzewodniczący i sprawozdawca są wybierani na zasadzie rotacji przez komitet zgodnie z pkt 30 regulaminu wewnętrznego Konferencji Stron.
If authentication and version checks pass, a ‘1’ result identifier is returned without any response codes, the contents of the request are written to a file by calling the WriteToFile() function and the request is put in a queue.	Jeżeli uwierzytelnienie i sprawdzenia wersji zakończą się pozytywnie, to odesłany zostaje identyfikator wyniku „1” bez jakichkolwiek kodów odpowiedzi, treść wniosku zostaje wpisana do pliku przez wywołanie funkcji WriteToFile() i wniosek zostaje umieszczony w kolejce.
Fluor.: Cool White: The color temperature is adjusted for white fluorescent lighting.	Świetl.: Zimna biała: Temperatura barw jest dostosowana do białego oświetlenia fluorescencyjnego.
I believe that this is a battle for your soul.	Uważam, że to bitwa o twoją duszę.
- Say goodbye to your parents.	- Pożegnaj się z rodzicami.
✔ Experience your very own epic FFXV adventure on your mobile phone	✔ Przeżyj własne magiczne przygody w FFXV na swoim telefonie.
Water Treatment Design, manufacturing and installation of industrial water treatment systems for chemical, plating, metallurgical and other facilities.	Uzdatnianie wody Projektowanie, wytwarzanie i montaż systemów do przemysłowego uzdatniania wody dla chemicznych, galwanicznych, hutniczych i pozostałych przedsiębiorstw produkcyjnych.
Students will learn to apply their knowledge by performing a series of exercises involving a scenario that brings a fictional organization securely into the cloud.	Uczniowie nauczą się wykorzystywać swoją wiedzę, wykonując serię ćwiczeń obejmujących scenariusz, który bezpiecznie przenosi fikcyjną organizację do chmury.
by CTMA November 15, 2007	dodane przez CTMA listopad 15, 2007
This type is empty base, we could produce solid base for customer requirement!	Ten typ jest pustą podstawą, możemy stworzyć solidną podstawę dla wymagań klienta!
This and not many other question answer next week.	Na te i wiele innych pytań odpowiemy w najbliższym tygodniu.
You can't chat with AgnesLaht while in this mode.	W tym trybie nie możesz porozumiewać się z AgnesLaht.
to ensure harmonised, coordinated and effective anti-doping programs at the international and national level with regard to detection, deterrence and prevention of doping.	Zapewnienie zharmonizowanych, skoordynowanych i skutecznych programów wykrywania, zniechęcania i zapobiegania dopingowi na szczeblu międzynarodowym i krajowym.
Galeria FF - Registration Techniques and the Plasticism of Photography	Galeria FF - Technika rejestracji a plastyka fotografii
- Save it.	- Zachowaj to.
Black and white swans slide puzzle game	Czarno-białe łabędzie puzzle slajdów gry
I re-post this earlier link:	Jeszcze raz wrzucę tu podany wcześnie link:
The EU guarantee may be granted on a pari passu basis with other contributors.	Gwarancja UE może zostać przyznana na zasadzie równego traktowania (pari passu) innych podmiotów uczestniczących.
What does December 16 mean?	Co oznacza 16 grudnia?
• Friday (December 6, 2019)	• piątek (6 grudnia 2019)
3D Systems Corporation (DDD) was founded in 1986 and is headquartered in Rock Hill, South Carolina.	Amerykańska firma 3D Systems została założona w 1986 roku w mieście Rock Hill w Południowej Karolinie.
The Company made progress in many areas and improved key financial indicators.	Firma odnotowała progres w wielu dziedzinach oraz poprawę kluczowych wskaźników finansowych.
One of the things that made the first game so darn terrifying were the sound effects, and thankfully Five Nights at Freddy's 2 excels in this area, too.	Jedną z rzeczy, które sprawiły, że pierwsza gra była tak przerażająca, były efekty dźwiękowe , i na szczęście Five Nights at Freddy's 2 jest także w tej dziedzinie znakomite.
“If people cannot write well they cannot think well.	„Jeśli ludzie nie potrafią poprawnie pisać, nie potrafią poprawnie myśleć.
Hotels near Rossio Square	Hotele w pobliżu Rossio Square
- Compact Elpasso night stand will increase the functionality of your bedroom and give it a more personal character.	- Kompaktowa szafka nocna Elpasso zwiększy funkcjonalność sypialni i podkreśli osobisty charakter tego wnętrza.
God gave me a gift...	Bóg dał mi dar...
The “inventor” of these of course was an astute Crystal Master from the Atla-Ra, the scientist priests of Atlantis.	Ich wynalazcą był oczywiście bystry kryształowy mistrz z Atla-Ra, kapłan naukowiec z Atlantydy.
Significant agreement with Vale Canada Limited | KGHM Corporate Website	Znacząca umowa z Vale Canada Limited | KGHM Strona korporacyjna
Physical Therapy and Rehabilitation for Dogs and other Pets	Fizjoterapia i rehabilitacja dla psów i innych zwierząt
The house has been lovingly and comfortably furnished and equipped with all what you need.	Dom został pięknie i komfortowo umeblowane i wyposażone we wszystko, czego potrzebujesz.
If looking through the Desa SFG20PT user manual directly on this website is not convenient for you, there are two possible solutions:	Jeżeli przeglądanie instrukcji Desa SFG20PT bezpośrednio na tej stornie nie jest dla Ciebie wygodne, możesz skorzystać z dwóch możliwych rozwiązań:
The programme aims to prepare college students for careers in business, consultancy or normal management inside companies by equipping them with each practical abilities that improve their employability in business, with broader cognitive, problem fixing, communication and interpersonal expertise which provide the foundation for lifelong studying.	Program ma na celu przygotowanie studentów do kariery w biznesie, doradztwa lub zarządzania ogólnego w korporacji poprzez wyposażenie ich w praktyczne umiejętności, które zarówno zwiększają ich szanse na zatrudnienie w biznesie, z szerszym poznawczych, rozwiązywania problemów, komunikacji i umiejętności interpersonalnych, które stanowią podstawę dla kształcenia ustawicznego.
The crisis also	A kryzys też
Color is an added element.	Kolor stanowi dodatkowy element.
His daughter, Marcela, runs a medical-relief agency in town.	Jego córka, Marcela, prowadzi agencję medyczną.
What flowers have a negative effect on health?	Jakie kwiaty mają negatywny wpływ na zdrowie?
(PT) Mr President, this text is the result of a great deal of work and negotiation, so I should like to thank Mr Bowis, Mrs Grossetête and Mrs Roth-Behrendt.	(PT) Panie Przewodniczący! Przedmiotowy tekst jest efektem ogromnej pracy i negocjacji, zatem chciałabym podziękować panu Bowisowi, pani poseł Grossetête oraz pani poseł Roth-Behrendt.
Whatever game Mafia 2 download you need to go to the game site.	Cokolwiek gry Mafia 2 do pobrania musisz przejść do strony gry.
There are, however, Natural Solutions.	Istnieją jednak także rozwiązania naturalne.
Be ever pure of heart and soul and, mankind in your lifetime will benefit from your unique qualities.	Bądźcie zawsze czystego serca i duszy, a ludzkość w czasie waszego życia skorzysta z waszych niepowtarzalnych cech.
The Best Greek Restaurants in Busselton - TripAdvisor	Najlepsze restauracje amerykańskie w Busselton - TripAdvisor
When Peter heard these words, he realized what he had been lacking.	Kiedy Piotr usłyszał te słowa, zdał sobie sprawę z tego, co mu brakuje.
4% – not very much	4% - prawie nic.
His life was in danger	Jego życie było w niebezpieczeństwie
He is a Class 3 military pilot.	Jest pilotem wojskowym 3 klasy.
Katowice is the co-host of the Forum, together with the organizer Murator EXPO, and in close cooperation with the Polish Chamber of Marine Industry and Water Sports POLBOAT.	Miastem współgospodarzem Forum były Katowice, organizatorem Murator EXPO, w ścisłej współpracy z Polską Izbą Przemysłu Jachtowego i Sportów Wodnych POLSKIE JACHTY.
As far as internal factors are concerned, Ether's price is affected by changes taking place on the Ethereum platform.	Jeżeli chodzi o czynniki wewnętrzne – na kurs Etheru wpływają zmiany zachodzące na platformie Ethereum.
Family with small child (16)	Rodzina z większym dzieckiem (16)
Give it up, Paul.	Poddaj się, Paul.
But whether it's victims, whether it's governments,	Ale nie ważne czy są to ofiary, rządy,
Q: (L) At one point we were told that time was an illusion that came into being at the "time" of the "Fall" in Eden, and this was said in such a way that I inferred that there were other illusions put into place at that time...	P: (L) W pewnym momencie powiedzieliśmy, że czas jest iluzją, która pojawiła się w czasie "Upadku" z Edenu, a powiedziane to zostało w taki sposób, że wywnioskowałam, że były inne iluzje, które wprowadzone zostały w tym czasie...
I turned around and saw a young guy.	Odwróciłem się i zobaczyłem młodego człowieka.
You can just search our database and download the manual, as well as for Toshiba Tecra PT530U01P007 Laptop.	Wystarczy, że zajrzysz do naszej bazy i ściągniesz instrukcję obsługi, tak samo jak do Toshiba Tecra PT530U01P007 Laptop.
Madame Vacances Les Chalets des Alpages (1.1 miles to city centre)	Madame Vacances Les Chalets des Alpages (1,8 km do centrum miasta)
Love is only for the young.	Przecież miłość jest tylko dla młodych.
Headlight bulb rubber cover Ford Transit 1991-2000 [used]	Osłona gumowa żarówki reflektor przód Ford Transit 1991-2000 [używane]
Are you voting for the rich?	Głosujecie na bogaczy?
Single person living with family €164 €173.50	Osoba samotna mieszkająca z rodziną €164 €173.50
Oh! They're everywhere!	Są wszędzie!
Its cause is uncomfortable shoes, trauma, inflammation and even an improperly made pedicure.	Jego przyczyną są niewygodne buty, urazy, stany zapalne, a nawet niewłaściwie wykonany pedicure.
“We have over five years of spaceflight experience and only 10 days to Jupiter orbit insertion,” said Rick Nybakken, Juno project manager from NASA’s Jet Propulsion Laboratory in Pasadena, California.	“Mamy za sobą ponad pięć lat lotu międzyplanetarnego, a przed sobą jedynie 10 dni do wejścia na orbitę,” mówi Rick Nybakken, menedżer projektu Juno z NASA Jet Propulsion Laboratory w Pasadenie w Kalifornii.
Strength training causes water loss through sweating which can impair muscle recovery.	Trening siłowy powoduje utratę wody przez pocenie, które może osłabić regenerację mięśni.
Great stay in every sfumatura.Accoglienza from old friends!!!	Wspaniały pobyt w każdym sfumatura.Accoglienza ze starych przyjaciół!!!
Without limiting the generality of the foregoing, Releasees are not responsible for computer malfunctions, network connections, email delivery problems, systems failure or incompatibility, typographical, technical or keystroke errors, or interruptions in your internet service, and for incomplete, illegible, misdirected, misprinted, late, lost, damaged or stolen notifications.	Nie ograniczając ogólnego charakteru powyższego postanowienia, Podmioty i Osoby zwolnione z odpowiedzialności nie ponoszą odpowiedzialności za awarię komputerów, połączenia sieciowe, problemy z dostarczaniem poczty elektronicznej, awarię lub niekompatybilność systemów, błędy typograficzne, techniczne lub błędy wynikające z naciśnięcia nieprawidłowego klawisza lub przerwy w dostawie usług internetowych, a także za niekompletne, nieczytelne, błędnie zaadresowane, błędnie wydrukowane, opóźnione, utracone, uszkodzone lub skradzione powiadomienia.
- Little Rodney at the shop.	- Mały Rodney w zakładzie.
After surviving the incidents in Barrow, Alaska, Stella Oleson relocates to Los Angeles, where she intentionally attracts the attention of the local vampire population in order to avenge the death of her husband, Eben.	Po przetrwaniu wydarzeń w miasteczku Barrow na Alasce, Stella Olemaun przeprowadza się do Los Angeles, gdzie celowo ściąga na siebie uwagę miejscowej społeczności wampirów, aby stawić im czoło i pomścić śmierć swojego męża, Ebena.
The temperature can be set via the knobs on the housing or by using an external control signal in the form of another regulator, BMS system or potentiometer type MTP010.	Nastawę temperatury można realizować poprzez pokrętła na obudowie lub poprzez zastosowanie zewnętrznego sygnału sterującego w postaci innego regulatora, systemu BMS lub potencjometru typu MTP010.
The Green Hotel is only 500 metres from Pendik’s ferry terminal, and 8 km from the Istanbul Formula 1 circuit.	Od terminalu promowego w dzielnicy Pendik hotel Green dzieli zaledwie 500 metrów, a od toru wyścigowego Formuły 1 w Stambule – 8 km.
A woman is equal to a man.	Kobieta jest równa mężczyźnie.
Do you want to take out a loan without any additional formalities, and have money in your account right away?	Chcesz zawlec pożyczkę bez żadnych dodatkowych formalności, od momentu ręki oraz naprawdę, żeby pieniądze mieć od momentu razu na koncie?
Purchase anonymous proxy versions of ipv4 - a rational solution for parsing search requests, promotion of accounts in social networks, visiting entertainment portals.	Kupuj anonimowe wersje proxy IPv4 - racjonalne rozwiązanie do analizowania żądań wyszukiwania, promocji kont w sieciach społecznościowych, odwiedzania portali rozrywkowych.
15 minutes	15 minuty
Was that a conscious creative choice?	Czy to była świadoma decyzja twórcza?
IndustriALL Global Union’s trade union network at Saint-Gobain meets in Paris, France on 30-31 October 2018 and promotes social dialogue in the group.	Sieć związków zawodowych IndustriALL Global Union w Saint-Gobain spotkała się w Paryżu we Francji w dniach 30-31 października 2018 r. w celu promowania dialogu społecznego w grupie.
Everyone was excited we never lost a battle.	Każdy był podniecony nigdy nie przegrywaliśmy bitwy.
ZK Zambian Kwacha Search for Euphemia Old City Canal Zone discounts in Amsterdam with KAYAK.	Szukaj promocji w hotelu Euphemia Old City Canal Zone w mieście Amsterdam z KAYAK.
Her posture is reminiscent of: “Self-portrait self-portraits were written not only by portrait painters.	Jej postawa przypomina: "Autoportrety autoportretu pisali nie tylko malarze portretowi.
(1) The applications for import licences lodged for the first quarter of 2005 are for quantities less than or equal to the quantities available and can therefore be met in full.	(1) Ilości objęte wnioskami o pozwolenia na przywóz złożonymi na pierwszy kwartał 2005 r. są mniejsze lub równe dostępnym ilościom i mogą w związku z tym zostać w całości uwzględnione.
Let's pay the bill and go to sleep, all right?	Zapłacimy rachunek i chodźmy się przespać, w porządku?
You're making a fool of yourself.	Robisz z siebie glupca.
Without a blog editorial calendar, you risk losing track of who's writing what and when it's getting published.	Bez kalendarza redakcyjnego bloga ryzykujesz utratę wiedzy o tym, kto co pisze i kiedy jest publikowane.
Rachel, stop the car.	Rachel, zatrzymaj samochód.
Just fall on me like a sack of potatoes!	Po prostu spadnij na mnie, jak worek ziemniaków!
With a transparent plastic design, the Firestix feature built-in lights which will illuminate upon impact with your drums, or whatever surface you chose to hit.	Przezroczyste plastikowe konstrukcji z Firestix funkcja wbudowane światła, które podświetlą się na uderzenie o perkusję, lub cokolwiek powierzchni wybrał na hit.
111:5.1 (1221.2) The doing of the will of God is nothing more or less than an exhibition of creature willingness to share the inner life with God—with the very God who has made such a creature life of inner meaning-value possible.	Uświęcenie wyboru 111:5.1 (1221.2) Czynienie woli Boga nie jest niczym więcej ani mniej, niż przejawianiem przez istotę stworzoną gotowości dzielenia z Bogiem życia wewnętrznego – z tym właśnie Bogiem, który umożliwił powstanie takiego wewnętrznego, znaczeniowo-wartościowego życia istoty stworzonej.
With the DS you will lose up to 04 kgs / month with health!	Z DS można stracić do 04 kg / miesiąc ze zdrowiem!
36V Smart Hoverboard Scooter CE Approved With 36V 4.4Ah Lithium Battery	36V Inteligentne hoverboard skuter CE Approved z baterią 36V 4.4Ah Lithium
His contract with Roma runs to June 2020.	Jego umowa z AS Roma wygasa wraz z końcem czerwca 2020 roku.
BKW(+LC): After the final heat treatment there is a suitable drawing pass.	BKW (+ LC): Po końcowej obróbce cieplnej istnieje odpowiedni ciąg ciągnienia.
What does it mean You are a jealous God?	Co to znaczy że jesteś Bogiem zazdrośnym?
It was determining when the court has “reasonable doubts” in this respect that caused the most discrepancy in practice.	To właśnie ustalenie, kiedy sąd ma „uzasadnione wątpliwości", powodowało najwięcej rozbieżności w praktyce.
Maternal intake of docosahexaenoic acid (DHA) contributes to normal brain development in the fetus and infants are breastfed *** (Art. 14)	Spożycie przez matkę kwasu dokozaheksaenowego (DHA) przyczynia się do prawidłowego rozwoju mózgu u płodu i niemowląt karmionych piersią *** (Art. 14)
It is not really near the center but easy to walk and in a quiet neighborhood.	To nie jest bardzo blisko centrum, ale łatwo dojść iw spokojnej okolicy.
What to do about missing data?	Co zrobić z brakującymi danymi?
- You lie every day.	- Kłamiesz każdego dnia.
“Internal integration should be compared with much cheaper mid-term alternatives.	„Integrację natywną należy porównać ze znacznie tańszymi alternatywami średnioterminowymi.
I really don’t like selling.	Rzeczywiście bardzo nie lubię sprzedawać.
Equipped with Black / Red power levels of (S1JL) Powder Loads	Wyposażony w poziomy mocy czarnego / czerwonego proszku (S1JL)
Our solutions close the gap between the real and the digital worlds – and create new potentials to add value along the entire production and supply chain.	Nasze rozwiązania zamykają lukę między światem rzeczywistym a cyfrowym - i tworzą nowe potencjały, aby zwiększyć wartość całego łańcucha produkcji i dostaw.
It is clear that the theory of evolution is really nothing more than a hypothesis — one that has remained unsubstantiated since the day Darwin first advanced it 150 years ago.	Jest oczywiste, że teoria ewolucji tak naprawdę jest tylko hipotezą, i w dodatku taką, która się nie sprawdziła przez 150 lat - od chwili jej ogłoszenia przez Darwina.
c. by a simple transfer to a bank account 2.	c. zwykłym przelewem na rachunek bankowy 2.
His biographer, Donald Spoto, writes that “Notorious is in fact Alfred Hitchcock’s first attempt—at the age of forty-six—to bring his talents to the creation of a serious love story, and its story of two men in love with Ingrid Bergman could only have been made at this stage of his life.”[4]	Zdaniem Donalda Spoto „Osławiona to pierwsza próba Alfreda Hitchcocka – w wieku czterdziestu sześciu lat – wprowadzenia swojego talentu w stworzenie poważnej historii miłosnej, a historia dwóch mężczyzn zakochanych w Ingrid Bergman mogła zostać wykonana tylko na tym etapie jego życia”[90].
Stockholm produces almost 30% of the nations economic output and is its financial centre, home of the Swedish stock exchange.	Sztokholm produkuje prawie 30% narodowej produkcji ekonomicznej i jest jego centrum finansowym, domem dla giełdy szwedzkiej.
Rayzr 8-Leaf Barndoor is an optionally accessory for 7" LED Fresnel light.	Rayzr 8-Leaf Barndoor to wrota stanowiące opcjonalne akcesorium dla oprawy oświetleniowej 7" LED Fresnel light.
If you really want to know what happened to you...	Jeśli naprawdę chcesz wiedzieć, co ci się przytrafiło...
When a name server tries to resolve the IP address of a host, like example.com, it must look up the IP address from the nameserver for the host.	Kiedy serwer nazw próbuje rozpoznać powiązany z hostem (na przykład example.com) adres IP, musi go wyszukać na serwerze nazw obsługującym tego hosta.
Affected animals will attempt to inflict as much physical pain as possible on SCP-3213, although multiple tests in controlled settings have revealed that these attacks will cease if SCP-3213's life is in danger.	Dotknięte zwierzęta będą próbowały wyrządzić jak najwięcej bólu fizycznego SCP-3213, chociaż wiele testów w kontrolowanych warunkach ujawniło, że te ataki ustają, jeśli życie SCP-3213 jest zagrożone.
Built-in models fit well in case you don’t want to spoil the interior of the kitchen.	Wbudowane modele są dobrze dopasowane, jeśli nie chcesz zepsuć wnętrza kuchni.
It focuses on working with the body, sexuality, mind and emotions, awareness and on spiritual development at the same time.	Koncentruje się na pracy z ciałem, seksualnością, umysłem i emocjami, i równocześnie na rozwoju duchowym.
That's why I talked to you.	Dlatego rozmawiałam z tobą .
Executive Director, TRIM TAB	Dyrektor Zarządzający, TRIM TAB
For several years in Krakow’s market, there is a fantastic alternative for all bachelors who wish to spend the last evening of freedom unusually.	Na krakowskim rynku od kilku lat istnieje fantastyczna alternatywa dla wszystkich kawalerów, którzy pragną spędzić ostatni wieczór wolności wyjątkowo.
This is good and we should all celebrate it.	To dobrze i wszyscy powinniśmy się z tego cieszyć.
The final version of the report shall be forwarded to the Member States.	Ostateczna wersja sprawozdania zostaje przekazana Państwom Członkowskim.
Do not leave a fully charged battery connected to a charger, since overcharging may shorten its lifetime.	Nie zostawiaj całkowicie naładowanej baterii podłączonej do ładowarki, ponieważ przeładowanie może zmniejszyć jej trwałość.
B. Red - refers to the colour of fire and the religion of Moses.	B. Kolor czerwony - nawiązuje do koloru ognia i religii Mojżesza.
Since we try to change this changeless truth, we undergo changes and distortions.	Ponieważ próbujemy zmienić tę niezmienną prawdę, podlegamy zmianom i wypaczeniom.
Registration 1 Jul – 17 Nov	Rejestracja 1 lip – 17 lis
This little bar?	Mały bar?
- Ensure that suppliers and contractors embrace the same food safety and quality commitments, and monitor the materials and services they supply through audits and incoming goods inspections.	Zapewnienie, że dostawcy i kontrahenci przestrzegają również zobowiązań dotyczących jakości bezpieczeństwa żywności oraz monitorowanie dostarczanych surowców i usług poprzez nadzór i kontrole przeglądowe.
The old man did not raise his eyes.	Starzec nie podniósł wzroku.
All things to do in West Mifflin Things to do near Hampton Inn Pittsburgh/West Mifflin	Wszystkie miejsca warte uwagi w: West Mifflin Atrakcje w pobliżu obiektu Hampton Inn Pittsburgh/West Mifflin
High productivity, ease of operation, minimal set-up times	Wysoka wydajność, łatwość obsługi, minimalny czas konfiguracji
The Best Dessert in St. George's - TripAdvisor	Najlepsze restauracje fusion w St. George's - TripAdvisor
Products and Services Products and Services IBMS* Udo Heckmann	Produkty i usługi Produkty i usługi IBMS* Udo Heckmann
Unfortunately, the statistics are merciless for us – children in the early childhood period, particularly those that attend day care or kindergarten, or who have older siblings in pre-school age, go through 8 – 10 respiratory tract infections a year.	Niestety, statystyki są dla nas bezlitosne, ponieważ dzieci we wczesnym dzieciństwie, szczególnie te uczęszczające do żłobka i przedszkola lub posiadające starsze rodzeństwo w wieku przedszkolnym, przechodzą średnio 8 – 10 infekcji dróg oddechowych w ciągu roku.
Her biggest musical experience of that time was the performance at the Congress Hall in Warsaw in front of a 3000 people audience.	Największym przeżyciem muzycznym tego okresu był dla Niej występ w Sali Kongresowej w Warszawie przed ponad 3-tysięczną publicznością.
The women were stronger in this film than the guys were.	/W tym filmie kobiety były silniejsze /niż mężczyźni.
clean sea, beautiful beaches, long promenades along the sea, pine wood by the beach, sports facilities near the beaches, nudistic beaches, secluded beaches, rich gastronomic offer, rich night and entertaining life in the place, rich cultural life in the place (exhibitions, shows, music evenings), organisation of cultural summer, tipical croatian fishermen place, interesting diving sites, interesting wind surfing sites, long cycling routes and walking tracks, possibility for training preparations of sportsmen, possibility for organisation of congresses, possibility for departures on interesting trips, possibility for sailing around islands, genuin gastronomic offer nearby Contact us	czyste morze, przepiękne plaży, długie deptaki wzdłuż morza, las sosnowy wzdłuż plaży, zawartości sportowe w pobliżu plaży, plaży nudystyczne, zaciszne plaży bez dużej liczbi osób, bogata oferta gastronomiczna, bogate życie nocne i rozrywkowe w mieście, bogate życie kulturalne w mieście (wystawy, spektakle, wieczory muzyki), organizacja lata kulturalnego, typowa chorwacka wioska rybacka, ciekawe miejsce do nurkowania, dobre miejsce do uprawiania windsurfingu, długie trasy do jazdy rowerowej i biegania, możliwość przygotowania sportowców, możliwość organizacji kongresów, możliwość pójścia na ciekawe wycieczki, możliwość płynienia do pobliskich wysp, autentyczna oferta gastronomiczna w pobliżu
But training your dog is important.	Szkolenie twojego psa jest ważne.
You win if the number you placed your bet on is rolled before a 7.	Wygrywasz, jeśli liczba, na którą postawiłeś zakład, zostanie wyrzucona przed 7.
The employees must receive all benefits mandated by national law, e.g. insurance contributions, premium payments for overtime and paid holidays.	Zatrudnieni muszą otrzymywać wszystkie zalecane w danym kraju świadczenia, np. składki ubezpieczeniowe, premie za nadgodziny i płatny urlop.
With the five youngsters from Clwyd who died was a Health Visitor from Hampshire where Laud has a home and where Colvin lived.	Wśród pięciu młodzików, którzy zmarli, a byli świadkami w sprawie Clwyd, znalazła się również pielęgniarka z Hampshire, gdzie Laud ma dom i gdzie mieszkał Colvin.
Prem, come on. - Go on, son.	Prem, no dalej.
Yoel Marcus – political commentator, publicist[49]	Yoel Marcus - komentarze polityczne, publicysta[8]
While the wallpaper pattern often needs to be carefully and carefully adjusted, paint painting on the walls requires special skills and abilities.	Podczas gdy wzór tapety często musi być starannie i starannie dopasowany, malowanie na ścianach wymaga specjalnych umiejętności i umiejętności.
- You didn't "want" to?	- Nie chciałeś?
2 is a general symbolical, schematic view of a clothes washing machine provided with water supply control means according to the present invention;	2 przedstawiono ogólny, symboliczny, schematyczny widok pralki zaopatrzonej w środki sterujące doprowadzaniem wody według niniejszego wynalazku,
Meanwhile William had written a secret letter to Charles in January 1672, asking his uncle to exploit the situation by exerting pressure on the States-General to have William appointed stadtholder.	Tymczasem William napisał tajny list do Karola w styczniu 1672 roku z prośbą wuja wykorzystać sytuację poprzez wywieranie nacisku na członkowskie do wyznaczenia William stadhouder.
How do you choose the texts?	W jaki sposób dokonuje Pan wyboru tekstów?
Furniture, especially wooden furniture, plays a very important role in emanating a pleasant and peaceful atmosphere in your home.	Meble, zwłaszcza meble drewniane, odgrywają bardzo ważną rolę w emanowaniu przyjemnej i spokojnej atmosfery w Twoim domu.
Nigina Abduraimova live score, schedule and results - Tennis All Live	Nigina Abduraimova wyniki na żywo, terminarz i rezultaty - Tenis Wszystkie Na Żywo
Yes, sir, I did, but I loaded it with blanks.	Tak, proszę pana, ale załadowałem ją ślepakami.
New features in Easy Redmine 2019:	Nowe funkcje w Easy Redmine 2019:
- So no one answers here, huh?	- Nikt tu nie odpowie?
“It would have been useful — in order to evaluate the exact meaning of certain points of agreement — had ARCIC indicated their position in reference to the documents which have contributed significantly to the formulation of the Anglican identity (The Thirty-nine Articles of Religion, Book of Common Prayer, Ordinal) in those cases where the assertions of the Final Report seem incompatible with these documents.	Z tego punktu widzenia byłoby użyteczne - dla oceny ścisłego znaczenia wielu punktów porozumienia - by "ARCIC" przedstawiła własne stanowisko w sprawie dokumentów, które w decydującym stopniu przyczyniły się do ukształtowania tożsamości anglikańskiej (The Thirty-nine Articles of Religion, Book of Common Prayer, Ordinal) w tych przypadkach, w których uzgodnienia Raportu końcowego wydają się niezgodne z tymi dokumentami.
Even my 15-year-old son liked it.	Mój 15-letni syn też to lubił.
The data that will be asked, in most cases are your name, business e-mail, the name of company company that you represent.	Dane, o które będziesz proszony, to w większości przypadków imię i nazwisko, służbowy adres e-mail, dane reprezentowanej przez Ciebie firmy.
It combines two of my favorite things!	To połączenie moich dwóch ulubionych rzeczy!
I just splash a few drops on the floor.	Wylewam kilka kropli na podłogę.
Typical yields ranged from 90-97% that depended on the purity of the interferon B and PEG reagent.	Typowe wydajności mieściły się w zakresie od 90 do 97%, w zależności od stopnia czystości interferonu B i odczynnika PEG.
In Medieval Europe the Castle of Malbork was called "the biggest mount of bricks, north of Alps".	W średniowiecznej Europie zwykło się nazywać Malbork "największą górą cegieł na północ od Alp".
"dateCreated" and "dateModified" contents conform to the date-time format specified in RFC 822.	"dateCreated" i "dateModified" odpowiadają formatowi danych wyspecyfikowanemu w RFC 822.
Type RT 6,3 and 12,5: Consists of 1 lacquered sheet steel rack, 300×250×270 mm, 1 stainless steel divider and 3 receivers which are tin sheet (1,75 litres) or laminated plastic (2 litres).	Typ RT 6,3 oraz 12,5: Zawartość: 1 stojak z blachy stalowej lakierowanej, 300×250×270 mm, 1 dzielnik ze stali nierdzewnej oraz 3 odbieralniki które są z blachy cynowej (1,75 litra) lub z plastiku laminowanego (2 litrowy).
It is readiness.	To jest gotowość.
Restaurants near Visita turistica de Sos del Rey Catolico	Restauracje w pobliżu obiektu Parador de Sos del Rey Catolico
true (default) - object communicates through DDE	true (domyślnie) - obiekt komunikuje się przy pomocy DDE
Get certified and demonstrate a complete mastery of high-level project management techniques with this package which contains three of the world’s most desirable qualific... [+]	Zdobądź certyfikat oraz wykazywać pełne opanowanie technik zarządzania projektami wysokiego szczebla z tym pakietem, który składa się z trzech światowych najbardziej pożą... [+]
Industrial Ether Device Switch	Przełącznik urządzeń przemysłowych Ether
Is Camille in her room?	Camille jest w pokoju?
Shut down services you don’t use.	Wyłącz usługi, z których nie korzystasz.
The existing tools for searching and records not only failed to conform to the current regulations, but due to the fact of containing many errors, gaps and inconsistencies, they did not allow to keep the full control over the contents of the collections, therefore, their security, which significantly reduced the possibility to make queries and use Cieszyn’s collections for scientific studies and cultural activities.	Istniejące narzędzia wyszukiwawcze i ewidencyjne nie tylko nie odpowiadały współczesnym przepisom, ale, pozostając obciążone wieloma błędami, lukami i niekonsekwencjami, nie pozwalały na utrzymanie pełnej kontroli nad zawartością zbiorów, a zatem także nad ich bezpieczeństwem, poważnie ograniczając zarazem możliwość prowadzenia kwerend i wykorzystywania cieszyńskich kolekcji w badaniach naukowych i działalności kulturalnej.
We secure data on many levels. Physically (before loss) - Your data is simultaneously on 7 disks, in 2 data centers. Logically (against unauthorized access).	Zabezpieczamy dane na wielu płaszczyznach. Fizycznie (przed utratą) - Twoje dane znajdują się równocześnie na 7 dyskach, w 2 centrach danych. Logicznie (przed niepowołanym dostępem).
1 Chronicles 23 1 So when David was old and full of days, he made Solomon his son king over Israel.	1 Kronik 23 1 A tak Dawid będąc stary i pełen dni, postanowił królem Salomona, syna swego nad Izraelem.
Do I amuse you?	Tak Cię bawię? Nie.
On the first floor are two bedrooms, one room can be reached by walking through the other bedroom.	Na pierwszym piętrze są dwie sypialnie, jeden pokój może zostać osiągnięty przez chodzenie po drugiej sypialni.
Most Advanced Airbus A330 Rolls Out of Paintshop in Delta Air Lines Livery	Najbardziej zaawansowany Airbus A330 opuszcza lakiernię w barwach Delta Air Lines
Here! This is real!	To jest prawdziwe!
I admire how Greg Paul took that aesthetic and made it beautiful.	Podziwiam jak Greg Paul wziął tę estetykę i uczynił ją piękną.
AT&T’s website also states that they manage the world’s largest wireless network, with nearly 300,000 hotspot locations internationally.	Strona AT & T informuje również, że zarządza największą na świecie siecią bezprzewodową, z blisko 300 000 punktów dostępowych na całym świecie.
She thinks we were married and then we divorced. That you left for some years and...	Ona myśli, że byliśmy małżeństwem a potem się rozwiedliśmy że wyjechałaś na kilka lat
If the child will not bear weight	Gdy dziecko nie przybiera na wadze
This Classic electro acoustic from Fender features a Redondo body, which is similar in style and size to the classic dreadnought shape.	Ten klasyczny elektro akustyczne z Fender funkcje ciała Redondo, która jest podobna w stylu i rozmiaru do kształt klasyczny dreadnought.
- Do something. - Relax.	- Zrób coś.
Both in terms of composition, music, performance as well as recording.	Zarówno pod kątem kompozycji, muzyki, wykonania, jak i nagrania.
Additionally, we present alternative methods of treatment: psychotherapy, electroconvulsive therapy, transcranial magnetic stimulation, light therapy, herbs.	W artykule przedstawiono ponadto alternatywne metody leczenia: psychoterapię, terapię elektrowstrząsową, przezczaszkową stymulację magnetyczną, terapię jasnym światłem i leczenie preparatami ziołowymi.
Customs control equipment financed under this Instrument may be used for purposes additional to customs controls, including for control of persons in support of the national border management authorities and investigation if necessary to comply with the Instrument's general and specific objectives outlined in Article 3.	Sprzęt do kontroli celnej finansowany w ramach niniejszego instrumentu powinien być przede wszystkim wykorzystywany do kontroli celnej, może być jednak wykorzystywany dodatkowo do celów innych niż kontrola celna, w tym do kontroli osób w celu wsparcia krajowych organów zarządzania granicami oraz do dochodzeń, jeśli jest to konieczne do realizacji ogólnych i szczegółowych celów instrumentu wymienionych w art. 3.
Unless she died, of course.	O ile nie zginie, rzecz jasna.
Ooh, is that Schlotz and Pam?	- Czy to Schlotz i Pam?
So at the height of fashion can be only one or two years or even less.	Więc na wysokości mody może być tylko jeden lub dwa lata lub nawet mniej.
Show more... 324 East 82Nd Street Apt.2B, New York, United States	Więcej... 324 East 82Nd Street Apt.2B, Nowy Jork, Stany Zjednoczone Ameryki
It's an order from your bishop.	To rozkaz biskupa.
Windows Vista RTM will no longer be supported as of April 13, 2010.	- Windows Vista RTM nie będzie wspierany od 13.04.2010.
To support the Stalsen name we have introduced a bold new logo marque, along with a new key message “keeping hands safe”. Both the marque and the message have been developed to further reinforce and communicate the Stalsen goal of zero hand injuries.	Aby wesprzeć markę Stalsen, wprowadziliśmy odważne nowe logo wraz z nowym kluczowym przesłaniem „dbając o bezpieczeństwo rąk”. Zarówno marka, jak i przesłanie zostały tak opracowane, aby jeszcze bardziej wzmocnić i zakomunikować Stalsen, czyli całkowitej eliminacji urazów rąk.
We all know that when you use conventional diamond blades on a construction site, it can be extremely loud.	Wszyscy wiemy, że kiedy używasz konwencjonalnych tarcz diamentowych na placu budowy, może być bardzo głośno.
Even the one I'd never seen before.	Nawet tę, której nigdy nie widziałem.
We need true Americans for the defense of America against Jewish tyranny and there are millions of freedom-loving, red-blooded Americans out there waiting to be told.	My potrzebujemy prawdziwych Amerykanów dla obrony Ameryki przeciwko żydowskiej tyranii i są miliony miłujących wolność, czerwono-krwistych Amerykanów, którzy tylko czekają na słowo.
Given the challenges with air pollution in Poland, zero emission electric vehicles will play an especially large role in improving air quality in the country’s cities and towns.	Biorąc pod uwagę problemy z zanieczyszczeniem powietrza w Polsce, pojazdy elektryczne o zerowej emisji będą odgrywać szczególnie ważną rolę w poprawie jakości powietrza w polskich miastach i miejscowościach.
However, the Member States must not be told that they can only buy products with the highest performance levels which belong to the highest energy efficiency class.	Jednakże nie wolno mówić państwom członkowskim, że mogą kupować wyłącznie produkty o najlepszych parametrach, należące do najwyższej klasy efektywności energetycznej.
Tennis Ace Goran Ivanisevic Keen To Coach Mike Tyson's Daughter	Goran Ivanisević chce trenować córkę Mike'a Tysona
We already showed you The Dogsled, which made its first appearance at the Woodward Dream Cruise just a few weeks before but was actually designed and built for Burning Man.	My już pokazaliśmy wam Dogsled, który robiliście jego pierwszy wygląd na Woodward Macie sen Rejs właśnie kilku tygodnie przed ale faktycznie pobudowały projektowane i aby Palić Człowieka.
Modernity and Style	nowoczesność oraz styl
Authors of posts	Autorów postów
Photos, graphs, infographics and videos have the power to communicate in a different, more instant, way than words.	Zdjęcia, wykresy, infografiki i filmy mają moc komunikowania się w inny, bardziej dosadny i trafiający do świadomości sposób niż słowa.
Erm... Mr Potter. I shall be... spending the night with Miss Watt.	Panie Potter, zamierzam spędzić tę noc z panią Watt.
Look, Vanessa, I really like you. I do.	Słuchaj, Vanessa, naprawdę cię lubię.
The transaction processing is a batch processing (either the entire command batch is processed or it isn't processed at all).	Przetwarzanie transakcyjne jest przetwarzaniem wsadowym (zadanie wsadowe jest wykonane w całości lub nie jest wykonane w ogóle).
Above the living room you’ll find a bedroom with a very comfortable double bed, and above the bathroom there is a customizable space that can be utilised in many different ways.	Nad salonem znajduje się sypialnia z bardzo wygodnym łóżkiem dla dwóch osób , a nad łazienką jest przestrzeń która może być wykorzystana na różne sposoby.
Get quick answers from La Posada del Casar staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu La Posada del Casar.
Subject to the rules laid down in this Supplementary Code of Ethics Criteria ( hereinafter the « Code ') , the members of the Executive Board will comply with the principles laid down in the new ethics framework for members of staff and the rules laid down in the Code of Conduct for the members of the Governing Council .	Z zastrzeżeniem zasad zawartych w niniejszym Uzupełniającym kodeksie kryteriów etycznych dla członków Zarządu ( zwanym dalej „Kodeksem ") , członkowie Zarządu są zobowiązani do przestrzegania nowych zasad etyki zawodowej dla pracowników oraz zasad określonych w Kodeksie postępowania dla członków Rady Prezesów .
Directive 2000/31 thus does not preclude requirements relating to the activity of transport in the strict sense being established in national law or the imposition of penalties on Uber for failing to comply with those requirements, including by means of an injunction ordering it to discontinue the service.	Dyrektywa 2000/31 nie stoi zatem na przeszkodzie temu, aby w prawie krajowym ustanowione zostały wymogi dotyczące działalności przewozowej sensu stricto, ani temu, aby w konsekwencji Uber został ukarany za nieprzestrzeganie tych wymogów, w tym poprzez nakaz zaprzestania świadczenia usługi.
I mean, I can make it an FBI case now.	Sądzę, że mogę teraz z tego zrobić sprawę FBI.
Therefore, when changing your brand, make sure you select a brand that is not to abrasive.	Dlatego przy zmianie marki, należy wybrać markę, która jest nie do ściernym.
I'm glad you finally made your decision.	Cieszę się, że wreszcie podjąłeś decyzję.
Member States shall amend the measures they apply to imports in order to bring them into line with this Decision.	Państwa Członkowskie dokonują zmiany środków stosowanych w przywozie w celu dostosowania ich do niniejszej decyzji.
Your body needs GALC to make and maintain myelin, a substance that surrounds and helps protect your nerves.	Twoje ciało potrzebuje GALC do stworzenia i utrzymania mieliny, substancji, która otacza i pomaga chronić twoje nerwy.
The jeep stopped.	Jeep zatrzymał się.
The Ryder Cup is golf's most prestigious team event and is held every two years.	Ryder Cup to największe święto golfa, odbywające się co dwa lata.
If you plan to book an apartment for more than one week, then the Internet connection will be free. Broadcasting is carried out through a satellite dish, so you can watch Russian channels. The complex has a beautiful swimming pool and a barbecue and barbecue area.	Jeśli planujesz zarezerwować mieszkanie na więcej niż tydzień, połączenie internetowe będzie bezpłatne. Nadawanie odbywa się za pośrednictwem anteny satelitarnej, dzięki czemu można oglądać rosyjskie kanały. Kompleks posiada piękny basen oraz miejsce do grillowania i grillowania.
• Back height can not be modified	• Nie można zmienić wysokości tyłu
Files can be uploaded on our FTP server. 5	Pliki można wgrywać na nasz serwer FTP . 5
• government or the military	· Rząd lub wojsko
I won't have my hopes stolen from me any longer!	Nie odbierzecie mi już moich nadziei!
YG Acoustics are even purer, and the bass dynamics is articulated in a better way.	YG Acoustics są jeszcze czystsze, a ich bas ma lepiej artykułowaną dynamikę.
Regrettably, given that most people make use of Instagram from their mobile phone, the web version hasn't already improved a lot throughout the years.	Niestety, ponieważ większość osób korzysta z Instagrama na urządzeniach mobilnych, wersja internetowa nie uległa znacznej poprawie na przestrzeni lat.
In recent years, he has written and produced numerous action movies, including the Taxi and The Transporter series, and the Jet Li films Kiss of the Dragon and Unleashed/Danny the Dog.	W ostatnich latach, napisał i wyprodukował wiele filmów akcji, w tym taksówki i przewoźnika serii, i Jet Li filmy Pocałunek smoka i Unleashed / Danny the Dog .
Mr. Prime Minister, is nothing to be done to quash this insurrection?	Panie premierze, czy nic nie można zrobić, by zdusić to powstanie?
Rumia, a young town, received civic rights in 1954.	Rumia jest młodym miastem, prawa miejskie otrzymała w 1954 roku.
Companies with projects in construction have already committed the finances required.	Firmy, które są w trakcie realizacji projektów konstrukcyjnych, przeznaczyły już na nie niezbędne nakłady finansowe.
Below you`ll be able to find all the demo accounts provided by FinOdds	FinOdds Konta demo Poniżej możesz znaleźć wszystkie konta demo dostarczone przez FinOdds
El Picadero Old West #31 of 68 Restaurants in Santa Ana	Nr 28 wśród 68 obiektów należących do kategorii Restauracje w lokalizacji Santa Ana
Navigation Path : Home &gt; Publications &gt; Monthly Bulletin &gt; Editorials &gt; 2008 &gt; 9 October 2008	Navigation Path : Home &gt; Publications &gt; Monthly Bulletin &gt; Editorials &gt; 2008 &gt; 9 października 2008 r.
There are also trains to Bologna, Venice (Venezia), Verona (Verona).	Istnieją również pociągi do Bolonii, Wenecji (Venezia), Werony (Werona).
You broke a King's heart.	Złamałeś królowi serce.
To start viewing the user manualDimplex CAL075 on full screen, use the buttonFullscreen.	Aby uruchomić przeglądanie instrukcji Dimplex CAL075 na pełnym ekranie, użyj przycisku Pełny ekran.
They have built-in non-removable lithium-ion battery with a guaranteed ability recharges over 1,000 which delivers 250 Watts and gives the bike autonomy from 60 km up to 120 Km, depending on the assertive staircase.	Mają wbudowaną nieusuwalne akumulator litowo-jonowy z gwarantowaną możliwością ładowania ponad 1000, który dostarcza 250 watów i daje autonomię rowerem od 60 km do 120 km, w zależności od wspomagających schodów.
Providing integrated security and large-scale data protection-it is for us more than just a responsibility for observance of requirements of normative and normative – a clear Testament to the quality of our services intended for customers and employees.	Zapewnianie kompleksowego bezpieczeństwa oraz szeroko zakrojona ochrona danych to dla nas więcej niż tylko obowiązek przestrzegania wymogów statutowych i regulacyjnych – to także wyraźne świadectwo jakości naszych usług kierowanych do klientów i pracowników.
psychological, romance, historical	psychologiczny, romans, historyczny
12. Access to services of the Intellectual platform 176	12. Dostęp do usługa intelektualny platforma 176
Coming to the Netherlands for work	Do Holandii za pracą
Documents adopted today:	Dokumenty przyjęte dzisiaj:
Does this mean that young people cannot apply for non-bank loans?	Czy to oznacza że osoby w młodym wieku nie mogą ubiegać się o kredyty pozabankowe?
This one-day event gathers administrators, end users, architects, developers, and other types of professionals from all experience levels to share knowledge and learn best practices from influential and respected professionals and MVPs.	Podczas jednego dnia, wydarzenie gromadzi administratorów, end-userów, architektów, deweloperów oraz innych specjalistów, którym daje platformę do wymiany wiedzy i doświadczeń, oraz uczenia się najlepszych praktyk od ekspertów z tytułem MVP.
The magic of post-production	Magia postprodukcji
Josh, the wolf, it took you over.	Josh, wilk cię przejął.
Their property is to oppress the general situation.	Ich własnością jest uciskanie ogólnej sytuacji.
Lodges at Timber Ridge Branson All hotels in Branson, Missouri, United States of America	Lodges at Timber Ridge Branson Wszystkie hotele - Branson, Missouri, Stany Zjednoczone Ameryki
Products There are 149 products.	Istnieje 149 produktów.
-Told you I'm not on a mission.	Powiedziałem ci, że nie jestem na misji.
After Klara's death, he married Elizabeth Gfattermann.	Po śmierci Klary ożenił się ponownie, z Elżbietą Gfattermann.
The closest exoplanet to us, if we include only single stars like the Sun, is the planet around Barnard's Star, Barnard's Star-b ("BSb").	Najbliższa nam planeta pozasłoneczna, jeżeli weźmiemy pod uwagę tylko pojedyncze gwiazdy takie jak nasze Słońce, to planeta krążąca wokół Gwiazdy Barnarda czyli Gwiazda Barnarda-b (BSb, Barnard’s Star-b).
Same state, same time zone.	Ten sam stan, ten sam czas.
Therefore, dress in clothes with long legs and sleeves, tuck the legs in socks, wear gloves on your hands.	Dlatego ubieraj się w ubrania z długimi nogawkami i rękawami, zakładaj nogi w skarpetki, zakładaj rękawiczki na dłonie.
Subject stops to return again together with the results of experiments with individual laboratory where Luiza Trisno cooperates (at a distance) with the student Janek Andrzejewski (University of Environmental and Life Sciences in Wrocław) in the subject of amphibians and reptiles.	Temat milknie, by znów powrócić wraz z rezultatami eksperymentów z indywidualnego laboratorium, w którym Luiza Trisno kooperuje (na odległość) ze studentem Jankiem Andrzejewskim (Uniwersytet Przyrodniczy we Wrocławiu) w tematyce płazów i gadów.
Be Careful with Color	Ostrożnie z kolorem
Alama is professional, Italian hair care. With more than 70 years’ experience in developing and manufacturing hair care products, Alama provides high-quality hair care products at reasonable prices.	Alama to profesjonalna włoska pielęgnacja włosów. Dzięki ponad 70-letniemu doświadczeniu w opracowywaniu i wytwarzaniu produktów do pielęgnacji włosów, Alama oferuje wysokiej jakości pielęgnację włosów w przystępnych cenach.
The biggest problem is the price. The 16GB version with the 2GB of RAM is recommended, but at £209 it is no longer very cheap, verging into the price range of the likes of the OnePlus One. Hopefully, like previous versions, it will drop in cost from third-party retailers soon.	Największym problemem jest cena. Wersja 16GB z 2 GB pamięci RAM jest zalecane, ale w £ 209 to już jest bardzo tani, verging w przedziale cenowym m.in. OnePlus One. Ufnie, podobnie jak w poprzednich wersjach, to spadek kosztów od sprzedawców zewnętrznych wkrótce.
Applications: Forest road / Farm / Riverbed / Stream	Zastosowania: droga leśna / gospodarstwo / koryto rzeki / strumień
Quality and fun in equal parts.	Jakość i zabawa w równych częściach.
Listen to the speech and enjoy the touching moments in the video recording of the evening and pictures below.	Posłuchajcie przemowy i cieszcie się wzruszającymi momentami z nagrania wideo z tego wieczoru oraz zdjęciami poniżej.
“She became a different person.	"Stała się inną osobą.
Barbee Dressup Here the beautiful Barbie girl wants to change her attire. Suggest her a suitable idea, with clothes and accessories available, to make her Bird Singing on Her Hand Make her feel better by giving a classy outfit.	barbee ubierać tutaj piękna dziewczyna Barbie chce zmienić swój strój. sugerować jej odpowiedni pomysł, zubrań i akcesoriów dostępnych,� Ptaków Śpiewających na ją Dłoń uczynić ją poczuć się lepiej, dając elegancki strój.
The castle is very old and...	Zamek ma bardzo staro&# ...
Shooting chronographs Air Chrony are used by elite shooters worldwide. Design quality and accuracy of measurement are the way to achieve the best results.	Chronografy strzeleckie Air Chrony używają elitarni strzelcy na całym świecie. Jakość wykonania i dokładność pomiaru są sposobem osiągnięcia najlepszych rezultatów.
The Butterfly G40+ Ball ist durable with a very even bounce.	Piłki Butterfly G40+ Ball są bardzo wytrzymałe i mają jednolite odbicie.
The Best Seafood Restaurants in Basalt - TripAdvisor	Najlepsze restauracje międzynarodowe w Basalt - TripAdvisor
Below is a list of hints and tips to set you up in order to avoid any unpleasant discoveries.	Poniżej znajduje się lista wskazówek i wskazówek, które pomogą Ci uniknąć nieprzyjemnych odkryć.
Casualties and damage from Scud attacks in the 1991 Gulf War.	Ranni i zniszczenia po atakach Scud podczas Wojny w Zatoce 1991..
I thought it was really stupid, and it really is just, you know, sort of that simple, so I ended the game, you know.	Myślałem, że jest naprawdę głupia, a to było naprawdę proste, więc, zakończyłem tę grę.
• Santa Maria al Bagno Beach (2.5 mi/4 km from the city center)	• Plaża w Santa Maria al Bagno (2,5 mi/4 km od centrum miasta)
It's called "Onward and Inward."	Nazywa się "Wprzód i do wewnątrz."
Parking for cars is included.	Parking dla samochodów jest wliczony w cenę.
I want to apologize to all of my fans who have been so loyal over the years, my band, my crew and to [European tour-leg openers] Judas Priest for letting you all down.	Pragnę przeprosić wszystkich moich fanów, którzy byli lojalni od lat, mój zespół, załogę i Judas Priest za to, że was zawiodłem.
Pursuant to s. 3 of the Charter, the Institute conducts studies of lawmaking and the application, axiology and social operation of law as well as the phenomena of crime and social pathology.	W myśl § 3 Statutu IWS, przedmiotem działalności Instytutu jest prowadzenie badań dotyczących tworzenia, stosowania, aksjologii i społecznego funkcjonowania prawa oraz zjawisk przestępczości i patologii społecznej, a także upowszechnianie wyników tych badań oraz edukacja prawna.
- I've been waiting such a long, long time	- Czekałam przez tak długi, długi czas
Abort † XDQ File Analysis Tool utilizes third-party software components.	† XDQ File Analysis Tool wykorzystuje składniki oprogramowania firm trzecich.
5.has smoking ban in public places? Baltimore	5.ma zakaz palenia w miesjcach publicznych? Baltimore
Bhakti is mentioned twice in this verse in order to declare more emphatically that bhakti, or devotional service, is the only means to approach Kṛṣṇa.	W wersecie tym dwukrotnie zostało powtórzone słowo bhakti, aby jeszcze mocniej podkreślić, że bhakti, czyli służba oddania, jest jedyną metodą zbliżenia się do Krsny.
North Muskegon, MI 49445, USA - Weather Forecast	North Muskegon, Michigan 49445, Stany Zjednoczone - Prognoza pogody
Bush Admits He Approved Torture	Bush przyznaje się do zgody na tortury
Deeps Hostel, Ankara, Turkey: Book Now!	Deeps Hostel, Ankara, Turcja. Zarezerwuj już Teraz!
Dakuiloa Climate: Af Average temperature: 25.1°C Precipitation: 1943 mm	Dakuiloa Klimat: Af Średnia temperatura: 25.1°C Opad atmosferyczny: 1943 mm
This Annex has been amended to provide more useful and relevant information on how competent authorities carry out supervision in their jurisdictions.	Załącznik ten powinien zostać zmieniony w celu zapewnienia bardziej użytecznych i istotnych informacji na temat tego, w jaki sposób właściwe organy sprawują nadzór w swoich jurysdykcjach.
Arica Hotels with Pools	Arica Hotele z bezpłatnym parkingiem
Scope of delivery, performance and appearance of a vacuum cleaner Hoover TAV 1635 are subject to change without notice.	Zakres dostawy, wydajności i wyglądu do odkurzacza Hoover TAV 1635 mogą ulec zmianie bez uprzedzenia.
Other OS – manual driver installation is required. Automatic firmware upgrade.	Inny system operacyjny – wymagana jest ręczna instalacja sterownika. Automatyczne uaktualnienie oprogramowania.
Our Partner Baselier is a Dutch manufacturer, founded in 1951.	Nasz Partner Baselier to holenderski producent, założony w 1951 roku.
See also Article 3(2) of Directive 2004/48, which provides that ‘[t]hose measures, procedures and remedies shall also be effective, proportionate and dissuasive and shall be applied in such a manner as to avoid the creation of barriers to legitimate trade and to provide for safeguards against their abuse’.	36 – Zobacz również art. 3 ust. 2 dyrektywy 2004/48, który przewiduje, że „[p]owyższe środki, procedury i środki naprawcze są również skuteczne, proporcjonalne i odstraszające i stosowane w taki sposób, aby zapobiec tworzeniu ograniczeń handlu prowadzonego zgodnie z prawem i zapewnić zabezpieczenia przed ich nadużywaniem”.
He gave us great memories and you can't put a price on that.	Dał nam wielkie wspomnienia i nie można wyrazić tego w cenie.
If you order the goods on the Internet, you can choose from the delivery methods by clicking on the `Add to cart` icon and you can see the delivery costs immediately. The delivery costs can be found here: link	Jeżeli zamawianie odbywa się przez Internet, to klikając na napis 'Do koszyka' można wybierać pomiędzy sposobami dostawy, i tutaj widoczne są natychmiast koszty transportu. Koszty dostawy znajdują się tutaj: link
As a result, metabolic processes are disrupted, and harmful substances are not released from the body, but accumulate in it.	W rezultacie procesy metaboliczne są zakłócone, a szkodliwe substancje nie są uwalniane z organizmu, ale gromadzą się w nim.
Rob – OK. Can you tell me what you think about Moses?	Rob – Czy możesz mi powiedzieć co sądzisz o Mojżeszu?
He was born in Madrid and lived there until he was 12 years old.	Urodził się w Madrycie i tam mieszkał do 12. roku życia.
So here are ten spots where you stand a reasonable chance of meeting good-looking single women.	Oto dziesięć miejsc, w których masz rozsądną szansę na spotkanie ładnych samotnych kobiet.
The WFP feature provides protection for system files using two mechanisms.	Funkcja WFP chroni pliki systemowe za pomocą dwóch mechanizmów.
The ingredient reduces stress by stimulating the neurotransmitters in the brain, creating a relaxed feeling.	Składnik ten redukuje stres poprzez stymulację neuroprzekaźników w mózgu, tworząc uczucie relaksu.
You telling me you'd let eternal darkness sweep over this entire planet and leave your friends to die?	Chcesz mi powiedzieć, że pozwolisz by wieczna ciemność spowiła na zawsze tę planetę i że pozwolisz umrzeć swoim przyjaciołom?
The proportion of families living below the "line of destitution" had risen from 12% to 15% between 1980 and 1990, and the percentage living below the poverty line, but above the line of destitution, had increased from 24% to 26%.	Odsetek ludności żyjącej poniżej „progu ubóstwa” wzrósł z 12 do 15 procent w latach 1980-90, a procent osób żyjących poniżej minimum socjalnego, ale powyżej progu ubóstwa zwiększył się z 24 do 26 procent.
Father's upstairs.	Ojciec jest na górze.
-How am I supposed to get out?	- Jak mam wyjść?
- They won't reveal their sources.	- Nie chcą zdradzić źródła. - I?
The Advantages of kid bike helmet:	Zalety Kask rowerowy Kid:
Castrating a dog has health benefits	Kastracja psa ma korzyści zdrowotne
“Despite recent advances in insulin therapy and patient care, optimal glucose control is difficult to achieve in people with type 1 diabetes.	„Pomimo postępów w insulinoterapii i opiece nad chorym, optymalna kontrola stężenia cukru we krwi u chorych z cukrzycą typu 1 jest trudna.
It was a dangerous time.	To były niebezpieczne czasy.
-Genie, loan me some money.	-Genie, pożycz mi!
Not for Allergic People	nie dla alergików
It is a difficult decision, especially when you do not know how do they look like and where to find them...	Trudna decyzja, szczególnie gdy nie wiadomo, jak które wygląda i gdzie ich szukać......
The indications appear only if we change some setting, for example move the volume knob.	Wskazania pojawiają się wówczas tylko jeśli coś zmienimy w ustawieniach, np. ruszymy gałką siły głosu.
Have a vehicle to trade-in or simply want to sell it?	Posiadasz auto na zbyciu lub chcesz po prostu sprzedać?
On the Apps & Data interface, choose Restore from iCloud Backup.	Na Aplikacje i dane interfejs, wybierz Przywróć z iCloud Backup.
(6) The Council, on 27 February 2006, adopted Joint Action 2006/202/CFSP amending and extending Joint Action 2005/643/CFSP on the European Union Monitoring Mission in Aceh (Indonesia) (Aceh Monitoring Mission — AMM) [4], extending the AMM for a period of three months.	(6) W dniu 27 lutego 2006 r. Rada przyjęła wspólne działanie 2006/202/WPZiB zmieniające i przedłużające wspólne działanie 2005/643/WPZiB w sprawie Misji Obserwacyjnej Unii Europejskiej w Acehu (Indonezja) (Misja Obserwacyjna w Acehu (Aceh Monitoring Mission – AMM)) [4] przedłużające AMM na okres trzech miesięcy.
This means that we’re familiar with the practicalities of keeping and feeding horses, we know the challenges our customers face and we understand their needs.	Oznacza to, że jesteśmy zaznajomieni z utrzymaniem i żywieniem koni w praktyce i wiemy, przed jakimi wyzwaniami stają nasi klienci, stąd znakomicie rozumiemy ich potrzeby.
The motor ship . The outlet on the boat - quite expensive, but it is very unusual variant. Such exhaust certainly be remembered for a lifetime. But, unfortunately, for many cities is the celebration of the outlet is not available.	Statek motorowy . Wylot na łodzi - dość drogie, ale to jest bardzo nietypowy wariant. Takie wydechowy pewno pamiętać do końca życia. Ale, niestety, dla wielu miastach jest świętem gniazdka nie jest dostępna.
Plastic packing goods	Opakowania z tworzyw sztucznych
All Morganton Restaurants Restaurants near Sleep Inn	Morganton — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Quality Inn Morganton
Military Power Comparison	wojskowych Porównanie mocy
“We have full confidence that the game will deliver on its PS4 promise to be the first truly socially connected racing title and we are very pleased and excited by the calibre of work from Evolution Studios.	Jesteśmy w pełni przekonani, że gra spełni swoje obietnice i będzie pierwszym, w pełni nastawionym na społeczną interakcję tytułem na PlayStation 4 i jesteśmy bardzo zadowoleni z efektów pracy Evolution Studios.
Details about this plant, its external features, varieties and methods of cultivation can be found in this article.	Szczegóły dotyczące tej rośliny, jej cech zewnętrznych, odmian i metod uprawy można znaleźć w tym artykule.
Foreign Agents and Political Control	Zagraniczni agenci i kontrola polityczna
Pets are not allowed at this hotel. more	Pobyt zwierząt w hotelu jest zabroniony. więcej
Style 8967: Beaded Geometric Lace Fit and Flare Gown with Sweetheart Neckline | Justin Alexander Sign-in or create account Blog	Model 8967: Koronkowa suknia trąbka z wzorami geometrycznymi i koralikami z dekoltem w serduszko | Justin Alexander Zaloguj się lub utwórz konto Blog
Here's chocolate kisses.	Tu masz czekoladowe pocałunki.
- I have to work on this.	- Muszę się tym zająć.
This legal entity will nonetheless be able to be a participant.For any legal entity and without prejudice to the provisions of the respective Grant Agreement, the services implementing FP7 reserve the right to systematically initiate, during the implementation of the relating FP7 indirect action, a financial audit, which may be accompanied if necessary by a technical audit, carried out by the services implementing FP7 (including OLAF), or its duly authorised representatives, or by the Court of Auditors, if:	Taki podmiot prawny może jednak być uczestnikiem, w odniesieniu do każdego podmiotu prawnego i nie naruszając przepisów właściwej umowy o udzielenie dotacji służby wdrażające 7.PR zastrzegają sobie prawo do systematycznego przeprowadzania – w trakcie realizacji powiązanego działania pośredniego w ramach 7.PR – audytu finansowego, któremu może w razie potrzeby towarzyszyć audyt techniczny przeprowadzony przez służby wdrażające 7.PR (w tym OLAF) lub ich należycie upoważnionych przedstawicieli, bądź kontrola techniczna przeprowadzona przez Trybunał Obrachunkowy, jeżeli:
A member of the Ukrainian parliament between 1998-2006 and head of the parliamentary subcommittee on the oil industry, then for eight years mayor of Kalush (Ivanofrankivsk oblast); from 2014, a member of the Petro Poroshenko Bloc, and a member of the Committee for the Fuel and Energy Sector.	Deputowany do Rady Najwyższej Ukrainy w latach 1998–2006 i szef podkomisji parlamentarnej ds. przemysłu naftowego, następnie przez osiem lat mer Kałusza, od 2014 roku ponownie deputowany, członek frakcji Blok Petra Poroszenki, członek Komisji ds. Sektora Paliwowo-Energetycznego.
(5 a) The Programme should aim to increase the flexibility and accessibility of its funds and provide the same funding opportunities and conditions for civil society organisations inside as for the ones outside the EU.	(5a) Celem programu powinna być poprawa elastyczności i dostępności jego funduszy oraz zapewnienie takich samych możliwości i warunków finansowania organizacjom społeczeństwa obywatelskiego z UE i spoza niej.
Many streets have a pay and display system, where you buy a ticket from a nearby machine and display it in your car to avoid getting a parking ticket.	Wiele ulic mają zapłacić i Display System, w którym można kupić bilet z pobliskiego urządzenia i wyświetlić go w samochodzie, aby uniknąć bilet parkingowy.
22) and following his release he made several trips, wrote 1 Timothy and Titus, was rearrested, wrote 2 Timothy, and was martyred (see the Introduction to Titus, Tit.	22), a po oswobodzeniu udał się w kilka wypraw, napisał 1 List do Tymoteusza i Tytusa, został ponownie aresztowany, napisał 2 List do Tymoteusza i został zamordowany (Zobacz Wstęp do Listu do Tytusa, Tyt.
The terms of this agreement (the 'Agreement') govern the relationship between you and Free Sex Cams Adult Sex Chat Free regarding the use of services on Free Sex Cams Adult Sex Chat Free website.	Warunki niniejszej umowy ("Umowa") regulują stosunki między Tobą a Free Sex Cams Adult Sex Chat Free dotyczące korzystania z usług na stronie Free Sex Cams Adult Sex Chat Free .
Immerse yourself in the fascinating cultural diversity of the German capital!	Zanurz się w fascynującej różnorodności kulturowej niemieckiej stolicy!
Finish: Matte Silicone / Glossy ABS Plastic	Wykończenie: matowy silikon / błyszczący plastik ABS
I am not afraid to hurt you.	Nie boję się Ciebie skrzywdzić.
Red-eyed tree frog (Agalychnis callidryas) with limbs and feet specialised for climbing	Red-eyed drzewa żaba ( Agalychnis callidryas ) z ramion i nóg wyspecjalizowanych do wspinaczki
1. Does your laser run from a laptop or Desktop PC?	1. Czy twój laser działa z laptopa lub komputera stacjonarnego?
Explanation: An unusual triangle of light will be particularly bright near the eastern horizon before sunrise during the next two months for observers in Earth's northern hemisphere.	Opis: Niezwykły trójkąt świetlny będzie szczególnie jasny w pobliżu wschodniego horyzontu tuż przed wschodem podczas najbliższych dwóch miesięcy dla większości obserwatorów na ziemskiej półkuli północnej.
Ask for product - Wooden buttons Hand Made with Love 10pcs	Zapytaj o produkt - Guziki z drewna 15mm Hand Made with Love 10szt
I've got a copy of the whole thing back at home.	Mam kopię całości w domu.
Well served by public transport, Hotel Millerose rises to 3 metro stops from Piazza di Spagna, a 15-minute subway ride from Piazza San Pietro and a 15 minute walk from the Colosseum.	Dobrze obsługiwany przez transport publiczny, Hotel Millerose wznosi się 3 przystanki metrem od Piazza di Spagna, 15-minut jazdy metrem od Piazza San Pietro i 15 minut spacerem od Koloseum. Informacja nt. zakwaterowania
The Academy In Brief	Akademia w skrócie
This lamp is best made of green, yellow and transparent plastic bottles.	Ta lampa jest najlepiej wykonana z zielonych, żółtych i przezroczystych plastikowych butelek.
New, easy-to-use quality pop-ups	Nowe, łatwe w użyciu wysokiej jakości pop-upy
FORDATA, a provider of Virtual Data Room system which supports mergers and acquisitions processes, and MDDP Business Consulting, specializing in consulting services, decided to cooperate as Partners.	FORDATA, dostawca usługi Virtual Data Room wspierającej obsługę transakcji fuzji i przejęć oraz MDDP Business Consulting, oferujący pełen zakres usług konsultingowych, zdecydowały się podjąć współpracę partnerską.
Ian Ernest Craib (December 12, 1945 – December 22, 2002) was an English sociologist and psychotherapist.	Ian Craib (ur. 12 grudnia 1945, zm. 22 grudnia 2002) - brytyjski socjolog i psychoterapeuta psychoanalityczny.
Where I used to go on Friday nights.	Tam, gdzie jeździłem w piątkowe wieczory.
Everyone said it was impossible, but the surgery was successful.”	Wszyscy twierdzili, że to niemożliwe, ale operacja zakończyła się sukcesem. "
Just try three simple things in your life: precepts, meditation and kong-ans.	Tylko spróbujcie trzech prostych rzeczy w swoim życiu: wskazań, medytacji i konganów.
Puzzle Play Route water to the pots to fill them all.	Puzzle Grać Droga do wody garnki, aby wypełnić je wszystkie.
Overall dimension (length×width×height) mm 4260x3545x3200 3500x2700x2650 3500x2700x2650	Całkowity wymiar (długość × szerokość × wysokość) mm 4260 x 3545 x 3200 3500 x 2700 x 2650 3500 x 2700 x 2650
What does dental treatment in Poland cost?	Ile kosztuje leczenie w Polsce?
You look so different like this.	Wyglądasz w tym zupełnie inaczej.
Without prejudice to any other provisions of this Agreement, you will be liable for all Transactions and/or Contracts executed by means of your Access Codes, even if such may be wrongful.	Bez uszczerbku dla jakichkolwiek innych postanowień niniejszej Umowy, Klient będzie odpowiedzialny za wszystkie Transakcje i/lub Umowy realizowane za pomocą kodów dostępu, nawet jeśli mogą być one zrealizowane bezprawnie.
Platbands, for today, are made of different materials and have a wide range of models.	Platbands, na dzień dzisiejszy, są wykonane z różnych materiałów i mają szeroką gamę modeli.
For beginners and women, they need to calculate the dose individually, starting with the body weight and the desired result.	Dla początkujących i dla nich kobiety muszą obliczyć dawkę od osoby, począwszy od ciała wagi i pożądanego rezultatu.
British Restaurants in Castelnuovo del Garda	Castelnuovo del Garda — Brytyjska restauracje
The complex is located in short distance from the city center of Katowice, in the vicinity of the Murckowski junction, the intersection of Górnośląska Avenue, so-called A4 highway with the national road no. 86 Warsaw - Katowice.	Kompleks znajduje się w bliskiej odległości od centrum Katowic, w sąsiedztwie węzła Murckowskiego tj. skrzyżowania Alei Górnośląskiej tzw. autostrady A4 z drogą krajową nr 86 Warszawa – Katowice.
Work safety, environmental and energy policy	Polityka bezpieczeństwa pracy, ochrony środowiska i energii
In the second and third case the ticket inspector requests the passenger to present a document enabling confirmation of the passenger’s identity, and based on the document issues a request for the payment of the additional fee.	W 2 i 3 przypadku kontroler wzywa pasażera do okazania dokumentu umożliwiającego stwierdzenie tożsamości i na jego podstawie wystawia wezwanie do uiszczenia opłaty dodatkowej.
This is her third segment.	Oto trzeci jego fragment.
If looking through the Ericsson R380 user manual directly on this website is not convenient for you, there are two possible solutions:	Jeżeli przeglądanie instrukcji Ericsson R380 bezpośrednio na tej stornie nie jest dla Ciebie wygodne, możesz skorzystać z dwóch możliwych rozwiązań:
Discover the joy that comes from making music!	Odkryj radość płynącą z muzyki!
I'm there to attend them, care about them.	Jestem tam, aby je Uczestniczyć, obchodzi acerca nich.
It includes the HTTP server with a php interpreter, the code of the service (which should be cloned earlier into the directory determined in env-local by SRC_RUMSRV) is mounted inside the container in /project/rumsrv (see also the README.md file)	Zawiera serwer HTTP z interpreterem php, kod samego serwisu (który wcześniej powinien zostać sklonowany do katalogu określonego w env-local przez SRC_RUMSRV) jest montowany wewnątrz kontenera w /project/rumsrv (zobatrz też plik README.md) rum-smtp
Unlimited number of categories and products — the platform ensures a rapid operation of a website with any number of categories and products.	Katalog towarów Nieograniczona liczba kategorii i towarów — platforma zapewnia szybkie funkcjonowanie strony przy każdej ilości kategorii i towarów.
Likewise, in order to fully respect the presumption of innocence and the rights of the defence enshrined in Article 48 of the Charter of the Fundamental Rights of the European Union, it is desirable that, where the Ombudsman notifies the European Public Prosecutor's Office of information falling within the latter's remit, the Ombudsman reports that notification to the person concerned and to the complainant.'	Analogicznie, w celu pełnego poszanowania zasady domniemania niewinności i prawa do obrony zapisanych w art. 48 Karty praw podstawowych Unii Europejskiej, wskazane jest, aby w przypadkach, gdy Rzecznik Praw Obywatelskich powiadamia Prokuraturę Europejską o informacjach wchodzących w zakres jej kompetencji, poinformował o tym fakcie zainteresowaną osobę i skarżącego.
We know that the user experience can be enhanced by careful planning and creative implementation.	Wiemy, że doświadczenie użytkownika można ulepszyć poprzez staranne planowanie i wdrażanie kreatywnych rozwiązań.
3-star Hotels in West Memphis Popular Amenities	3-gwiazdkowe hotele w Memphis Popularne udogodnienia
Color: Multi Type: Pick Brand Name: ALICE Model Number: -100P Material: ABS Plastic Color: MultiColor Thickness: 0. 58/ 0. 71/ 0. 81/ 0. 96/ 1. 20/ 1. 50 mm >>	Kolor : Multi Typ: Wybierz Nazwa marki : Numer ALICE Model: AP - 100P Materiał: ABS Plastik Kolor : wielokolorowy Grubość: 0. 58/ 0. 71/ 0. 81/ 0. 96/ 1. 20/ 1. 50 mm >>
You can’t split it to the end, it will stick to other details, but you can get to the button, but it will be a little inconvenient.	Nie można go podzielić na koniec, pozostanie przy innych szczegółach, ale można dostać się do przycisku, ale będzie to trochę niewygodne.
The Canary Surf Academy offers you a couple of possibilities: complete courses of surfing for all type of levels (from children and beginners to advanced and intensive trainings), and a surfcamp with the possibility to fly to the Canary Islands for a cheap price and help you to find a comfortable accommodation during your training.	Canary Surf Academy oferuje kilka możliwości: pełen kurs surfingu dla wszystkich poziomów zaawansowania (dla dzieci i początkujących aż po kursy dla zaawansowanych i kursy intensywne), obozy surfingowe z możliwością zarezerwowania tanich lotów na Wyspy Kanaryjskie oraz komfortowego zakwaterowania podczas szkolenia .
Get quick answers from myhotel Pratunam staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu myhotel Pratunam.
Kujo, did you hear?	Kujo, słyszałeś? To straszne!
We always are ready to negotiate.	Zawsze jesteśmy gotowi negocjować.
Get answers from Hotel Silk Inn Madarao staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości (Hotel Silk Inn Madarao).
4.3.4 The EESC recognises the unequal situation that exists in terms of distribution of direct payments between the old and new Member States.	4.3.4 EKES odnotowuje brak równości między starymi i nowymi państwami członkowskimi, jeśli chodzi o dystrybucję płatności bezpośrednich.
1917 – Herbert A. Hauptman, American mathematician, recipient of the Nobel Prize in Chemistry (died 2011)	Herbert Hauptman, amerykański matematyk, chemik, laureat Nagrody Nobla (zm. 2011)
He wasn't banned from our casino.	Nie miał zakazu w naszym kasynie.
No. Crews, that's what got him killed.	Nie, Crews to, Go zabiło.
So let no one be ashamed of the signs of our salvation, which are worthy of veneration and worship; Christ’s cross is the source of all good.	Niech nikt zatem nie wstydzi się znaków naszego zbawienia, które są tak godne adoracji i czci; krzyż Chrystusa jest źródłem wszelkiego dobra.
The record is packaged in an untypical black-and-white envelope, solid, hand-numbered jacket and equipped with a special full-format twelve-pages booklet with lots of archival and unique material concerning Pandemonium from the early 90s.	Dwunastocalowy krążek zapakowany w niestandardowej czarno-białej kopercie, solidnej, ręcznie numerowanej obwolucie oraz zaopatrzony w specjalna pełnoformatową dwunastostronicową książeczkę z mnóstwem archiwalnych i unikalnych materiałów o Pandemonium z początku lat '90.
These specific pieces of EU legislation are strengthened by overarching programmes and legislation, such as the Seventh Environment Action Programme, the Water Framework Directive and the Marine Strategy Framework Directive.	Te konkretne akty prawne UE są wspierane przez nadrzędne programy i prawodawstwo, na przykład siódmy unijny program działań w zakresie środowiska, ramową dyrektywę wodną i dyrektywę ramową w sprawie strategii morskiej.
Restaurants near Hotel Coeur du Village All things to do in La Thuile	Restauracje w pobliżu obiektu Hotel Coeur du Village Wszystkie miejsca warte uwagi w: La Thuile
The streets were full of vehicles, people and animals.	Mokre ulice były pełne ludzi, samochodów i zwierząt.
To ensure compliance with compliance regulations, industry standards and contractual obligations,	w celu zapewnienia zgodności z przepisami Compliance, standardami branżowymi i zobowiązaniami umownymi ,
- But they're moving on again!	- Ale znowu tu idą!
Then Moses summoned Mishael and Elzaphan the sons of Uzziel, Aaron’s uncle, and he said to them, "Come forward.	Potem Mojżesz zawołał Miszaela i Elsafana, synów Uzzjela, który był stryjem Aarona, i powiedział do nich: "Zbliżcie się!
This swan must be the happiest bird in the world.”	Ten łabędź musi być najszczęśliwszym ptakiem na świecie.”
Step 1 – Preparation of Patient for Insertion	Etap 1 – przygotowanie pacjenta
What do you mean she's gone?	Co to znaczy, zaginęła?
Read more reviews of B&Bs and inns in Valencia Community	Valencia Province – czytaj więcej opinii o pensjonatach B&B i zajazdach
The Open Dialog Foundation is a co-organiser of the event, which will be held in Kiev on 26 April, 2016, on the 30th anniversary of the Chernobyl disaster.	Fundacja Otwarty Dialog jest współorganizatorem wydarzenia, które odbędzie się w Kijowie 26 kwietnia 2016 r., w 30. rocznicę katastrofy w Czarnobylu.
If you've switched to the new version of Google+ on a computer, or if you’re on mobile, visit the new Google+ Help Centre.	Więcej informacji o kręgach Jeśli używasz nowej wersji Google+ na komputerze lub korzystasz z urządzenia mobilnego, odwiedź nowe Centrum pomocy Google+.
Collaboration Help us in creating the largest!Xóõ-Shwe Palaung dictionary online.	Pomóż nam w tworzeniu największego i najlepszego słownika!Xóõ-Shwe Palaung dostępnego online.
Yeah, but prettier.	Tak, tylko ładniejsza.
We recommend that you continue reading this document to find out more about these different types of cookie and make an informed choice about whether or not to consent to their use.	Zachęcamy do dalszego czytania niniejszego dokumentu, aby dowiedzieć się więcej o tych różnych rodzajach plików cookies i dokonać świadomego wyboru, czy wyrazić zgodę na ich wykorzystanie.
See the 5 best holiday rentals in Épernay, based on 2,214 verified holiday rental reviews on Booking.com.	Zobacz 5 najlepszych obiektów na wynajem wakacyjny w mieście Épernay, na podstawie 2 230 sprawdzonych opinii o obiektach wakacyjnych na Booking.com.
During the Early Middle Ages, Italy endured sociopolitical collapse and barbarian invasions, but by the 11th century, numerous rival city-states and maritime republics, mainly in the northern and central regions of Italy, rose to great prosperity through trade, commerce and banking, laying the groundwork for modern capitalism.	Podczas wczesnego średniowiecza , Włochy przetrwał społeczno-politycznych zwiń i barbarzyńskich najazdów , ale przez 11 wieku, wielu rywalizujących miast-państw i republik morskich , głównie w północnych i centralnych regionach Włoch, wzrosła do wielkiego dobrobytu poprzez żeglugi, handlu i bankowości, położyć podwaliny dla współczesnego kapitalizmu.
For me, it is gratitude and solidarity that are in play here.	Dla mnie wchodzą tu w grę wdzięczność i solidarność.
The GPS satellite network has been designed so that at any point in time there is at least four satellites overhead – no matter where you are on the globe.	Sieć satelitarna GPS została zaprojektowana tak, aby w dowolnym momencie nad głowami znajdowały się co najmniej cztery satelity - bez względu na to, gdzie jesteś na świecie.
Hotel Mercedes Lloret de Mar website	Hotel Santa Marta Lloret de Mar strona internetowa
5 minutes' walk to San Pedro train station.	Stacja kolejowa San Pedro znajduje się w odległości 5-minutowego spaceru.
Between us, I think there was another reason.	Tak między nami, sądzę, że miał inny powód.
Colorful mini wooden robot models and coffee cup on red shelf is	Kolorowy mini drewniany robot modeluje i filiżanka na czerwonej półce jest
Yoon-jung, we should take a picture.	Yoon-jung, powinniśmy zrobić sobie zdjęcie.
The film will be out in theaters on September 8th, and on Google Play on August 24th.	Film pojawi się 24 sierpnia w sieci na Google Play, a 8 września w kinach.
Heroes or not?	Bohaterowie czy nie?
Similar to Mini World	Podobne do Mini World
The Organizer reserves the right, in relation to the players or teams breaking the rules of sporting competition and the rules of the Tournament and behaving in vulgar way, or not complying with orders and verdicts made by referees or the Organizer, the possibility of exclusion from the Tournament at any stage!	Organizator zastrzega sobie, w stosunku do zawodników lub drużyn łamiących zasady rywalizacji sportowej oraz zapisy regulaminu Turnieju, a także zachowujących się w sposób wulgarny lub nie stosujących się do poleceń i werdyktów sędziego bądź Organizatora, możliwość wykluczenia z Turnieju drużyny lub zawodnika, w dowolnej jego fazie! 0
- Why'd you hit me?	- Dlaczego mnie uderzyłeś?
It is the most culturally diverse city on earth where people speak more than 140 languages.	Jest najbardziej zróżnicowanym kulturowo krajem na ziemi, w którym ludzie mówią ponad 140 językami.
The 10 Best Caribbean Restaurants in Sarasota - TripAdvisor	10 najlepszych restauracji chińskich w Sarasota - TripAdvisor
When you arrive on our website we collect some information about your visit, your computer and how you interact with our website.	Podczas przeglądania naszej strony internetowej zbieramy informacje o Twojej wizycie, Twoim komputerze, sposobie, w jaki poruszasz się po naszej stronie.
Help unlock the mysteries of lymphangiomatosis and Gorham’s disease. When you register as a patient in the International LGDA Registry for Lymphatic Malformations you are helping researchers worldwide unlock the mysteries of lymphangiomatosis and Gorham’s disease to find a treatment and a cure.	Zapisując się jako pacjent do rejestru International LGDA Registry for Lymphatic Malformations, międzynarodowego rejestru LGDA malformacji naczyń chłonnych, pomagasz badaczom i naukowcom na całym świecie wyjaśnić tajemnice limfangiomatozy i choroby Gorhama i Stouta, oraz znaleźć skuteczne terapie i leki.
In 1870 Sławków lost its town privileges, to recover them in 1958.	W 1870 Sławków stracił prawa miejskie, które zostały mu wrócone dopiero w 1958.
The European order for payment procedure was introduced to simplify, speed up and reduce the costs of the recovery of outstanding debts, and to provide creditors, in particular SMEs, with a swift and efficient judicial tool, a policy objective as valid today as it was when the Regulation was adopted.	Postępowanie w sprawie europejskiego nakazu zapłaty wprowadzono w celu uproszczenia i przyspieszenia odzyskiwania niespłaconych długów oraz zmniejszenia jego kosztów, a ponadto aby zapewnić wierzycielom, w szczególności MŚP, szybki i skuteczny instrument prawny, co jest celem politycznym, który nie stracił na ważności od chwili przyjęcia rozporządzenia.
And miss the best part?	I przegapić najlepszą część?
On 24 June 2018, more than 30 years after Volkswagen last entered the world’s most famous hill climb, Romain Dumas from France will be behind the wheel of the marque’s first fully electric racing car.	24 czerwca 2018 roku, po ponad 30 latach od ostatniego udziału marki w tym najsłynniejszym wyścigu górskim, za kierownicą pierwszej wyścigówki Volkswagena wyposażonej w napęd elektryczny zasiądzie Francuz Romain Dumas.
Zebras on the way through Taita Ranch	Zebry na drodze przez Taita Ranch
On request, the notified body shall provide the Commission and the Member States with a copy of product quality assurance system approval decision(s) issued.	Na żądanie jednostka notyfikowana przekazuje Komisji i państwom członkowskim kopię wydanych decyzji o zatwierdzeniu systemu zapewnienia jakości produktu.
Some journals publish illustrations in color only if the author pays the extra cost.	Niektóre czasopisma publikują ryciny kolorowe tylko wtedy, kiedy autor wniesie dodatkową opłatę.
For use on welding tables	Do zastosowań na stołach spawalniczych
It is for the Member States to decide on the measures to be adopted for this purpose.	Państwa członkowskie powinny zadecydować o przyjęciu środków w tym celu.
- Was the dog in the car?	- Pies był w samochodzie?
So Sofitel SingaporeCheck availability	So Sofitel SingaporeSprawdź dostępność
It does not include re-dispatching or the delivery of emergency energy;	Nie obejmuje on redispatchingu ani dostaw energii w sytuacjach awaryjnych;
International career opportunities. A nice cup of coffee.	Możliwość kariery międzynarodowej. Filiżanka dobrej kawy.
Papaya is rich in carotene; this is good for the eyes.	Papaja jest bogata w karoten; to jest dobre dla twoich oczu.
We'll be leaving within the hour.	Odlecimy w ciągu godziny.
User manual for the device Electrolux EI26SS55GS	Instrukcja obsługi Electrolux EI26SS55GS
Alternate member of council	Alternatywny Członek Rady
Rooms available Basic Double Bed Private Ensuite Basic 3 Bed Private Ensuite Basic 4 Bed Private Shared Bathroom Check Availability Check In	Pokoje dostępne Podstawowy Osobne Łóżko Podwójne Z Łazienką/wc Podstawowy 3 łóżka Prywatny Z Łazienką/wc Podstawowy 4 łóżka Prywatny Wspólna Łazienka
I suppose the junk food I ate didn't help and I really didn't get much exercise either.	Przypuszczam, że jedzenie fast zjadłem nie pomogło, a ja naprawdę nie dostać dużo ćwiczeń albo.
You are putting our lives at stake with those calculations of yours.	Tylko narażasz nasze życie tymi swoimi kalkulacjami.
Buying or adoption of a dog is an important decision.	Decyzja o adopcji lub zakupie psa to jest niezwykle ważna.
Radii Shoes Online - Europe's greatest selection of shoes | FOOTWAY.co.uk	Radii Buty Online - Najlepszy wybór butów w całej Europie | FOOTWAY.pl
Law firm Łaszczuk & Partners is vice leader in the field of litigation (civil, criminal, commercial, administrative) and arbitration in the 12th edition of the Ranking of Law Firms by the daily Rzeczpospolita, presented on 16 April 2014.	Kancelaria Łaszczuk i Wspólnicy zajęła pozycję wicelidera w dziedzinie procesów sądowych i arbitrażu w ogłoszonej 16 kwietnia 2014 r. dwunastej edycji rankingu kancelarii prawniczych dziennika Rzeczpospolita.
When your man is watching TV, fix him some snacks and get out the way.	Kiedy twój facet ogląda TV, zrób mu jakąś przekąskę i zejdź mu z drogi.
Slottica Casino was founded in the year 2019.	Slottica Casino zostało założone w 2019 roku.
15.3 The designs, sketches, drawings, samples, etc. created by Duynie in the context of the agreement shall remain the property of Duynie, regardless of whether these have been made available to the Customer or to third parties, unless the agreement expressly states otherwise.	15.3 Projekty, szkice, rysunki, próbki itp.. stworzone przez Duynie w kontekście umowy pozostaną własnością Duynie, bez względu na fakt, czy zostały one udostępnione Klientowi lub osobom trzecim, chyba że umowa wyraźnie stanowi inaczej.
Adequate rest and a well balanced diet are also essential to avoid injury and illness before the trip.	– Adekwatny odpoczynek i dobrze z bilansowana dieta są również bardzo istotne to uniknięcia kontuzji oraz choroby przed wyprawą.
Biological oil Laigret: summary of its work→	Biologiczny olej Laigret: podsumowanie swojej pracy→
Legal advice was provided by the international law firm Greenberg Traurig.	Poradę prawną zapewniała międzynarodowa kancelaria prawnicza Greenberg Traurig.
OCBS-2008 Micro usb Omnidirectional Barcode Scanner for Supermarket	OCBS-2008 Micro USB Omnidirectional skanera kodów kreskowych dla supermarketów
Information about San Polo	Informacje - San Polo
There he founded the city of Miletus.	To on założył miasto Milet.
We need to contact her family.	Musimy skontaktować się z jego rodziną.
China Simpe Shower Cabin Room With Colorful Star Lights Manufacturers and Suppliers - Wholesale Products - Zhejiang Mesa Sanitary Co.,Ltd	Chiny Pokój kabiny prysznicowej Simpe Z Kolorowych Star Lights Producenci i Dostawcy - Produkty Hurtowe - Zhejiang Mesa Sanitary Co., ltd
treatment head: 130,160,220 handles cryolipol	Głowica do zabiegów: 130,160,220 obsługuje kriolipol
Client Name: The name of the DHCP client.	Client Name - nazwa klienta DHCP,
He was taken care by his uncle Abu Talib.	Sierotą zaopiekował się jego stryj Abu Talib.
OPINION Proposal for a decision of the European Parliament and of the Council establishing a European Microfinance Facility for Employment and Social Inclusion (Progress Microfinance Facility)	Opinia w sprawie wniosku dotyczącego decyzji Parlamentu Europejskiego i Rady ustanawiającej europejski instrument mikrofinansowy na rzecz zatrudnienia i włączenia społecznego (Instrument Mikrofinansowy "Progress").
Commentary of the President of the Management Board of Budimex SA, Dariusz Blocher, on selected financial data from the financial statements of the Budimex Group for H1, 2018	Komentarz Prezesa Zarządu Budimex SA - Dariusza Blochera do wybranych danych finansowych ze skonsolidowanego sprawozdania finansowego Grupy Budimex za pierwsze półrocze 2018
- Mr. Martin has about 20 here.	- Pan Maritn ma ich około 20.
Acetaminophen (Tylenol) is available over the counter and is often used for arthritis because it doesn’t hurt your heart and stomach the way nonsteroidal anti-inflammatory agents (NSAIDs) can.	Paracetamol (Tylenol) jest dostępny bez recepty i jest często używanyw chorobach stawów, ponieważ nie uszkadza serca i żołądka, tak jak mogą to zrobić niesteroidowe leki przeciwzapalne (NLPZ).
Hotel stars do not tell us much about the standard of a hotel in a given country - completely different criteria apply.	Gwiazdki hotelowe niewiele mówią nam o standardzie hotelu w danym państwie – obowiązują zupełnie inne kryteria.
And also cemeteries.	Także cmentarze.
• Huntsman Marine Science Centre (4.3 mi/6.9 km from the city centre)	• Centrum nauki Huntsman Marine (6,9 km od centrum miasta)
Express yourself through our products!	Wyraź siebie dzięki naszym produktom.
DKM consortium has been created together by Wrocław University of Technology and automotive companies active in the Legnica Special Economic Zone such as: Sanden, Sitech, Winkelmann i Viessmann.	Konsorcjum Dolnośląski Klaster Motoryzacyjny powołały firmy z branży motoryzacyjnej działającej w regionie, takie jak Sanden, Sitech, Winkelmann i Viessmann a także Politechnika Wrocławska.
The disease has troubled humans for thousands of years.	Ta choroba dotyka ludzi od tysięcy lat.
Since the 16th century...	Od szesnastego stulecia ...
the lessor is subject to an operating ban pursuant to Regulation (EC) No 2111/2005 of the European Parliament and of the Council [3].	leasingodawca zostaje objęty zakazem prowadzenia operacji na podstawie przepisów rozporządzenia (WE) nr 2111/2005 Parlamentu Europejskiego i Rady [3].
The four further semesters cover specific topics within the field of environmental engineering.	Kolejne cztery semestry pokrycie konkretnych tematów w dziedzinie inżynierii środowiska.
Diffusion is not limited to water and works best in gaseous states, where molecules have more energy and ability to mix with other molecules.	Dyfuzja nie ogranicza się do wody i działa najlepiej w stanach gazowych, gdzie cząsteczki mają więcej energii i zdolności do mieszania się z innymi cząsteczkami.
Okay, yeah, definitely need those legs for the running and walking stuff.	Dobra, to tak, na pewno potrzebuję tych nóg, no wiesz... do biegania i chodzenia.
Instance has two level of difficulty.	Instancja posiada dwa tryby trudności.
It was also found that Airocide technology eliminates pollen, dust mites, viruses, bacteria and other biological pollutants traditional air purifiers couldn’t even attempt.	Stwierdzono również, że technologia AiroCide eliminuje pyłki, roztocza, bakterie, wirusy i inne zanieczyszczenia biologiczne, których tradycyjne oczyszczacze powietrza nie potrafią eliminować.
In 1657-1686 came "The Ruin," a devastating 30-year war between Russia, Poland, Turks and Cossacks for control of Ukraine.	W 1657-1686 był „ Ruin ”, niszczący 30-letnią wojnę wśród Rosji, Polsce, Turków i Kozaków do kontroli Ukrainy, która miała miejsce w tym samym czasie co Potopu Polski.
Conductor Diameter 0.4 to 1.2mm	Średnica przewodu 0,4 do 1,2 mm
Printed Wall Tiles manufacturer, factory, supplier from China	Printed Wall Tiles - producent, fabryka, dostawca z Chin
Implants solve the problem naturally and invisibly.	Implanty rozwiązują ten problem w sposób naturalny i niewidoczny.
In the case of universal and equal co-ownership — universal communism instead of private property — the price to be paid would be mankind’s instant death because universal CO-ownership would mean that no one would be allowed to do anything or move anywhere Each actual deviation from a private property order would represent a system of unequal domination and hegemony.	W przypadku powszechnej i równej współwłasności – uniwersalnego komunizmu zamiast prywatnej własności – ceną, jaką musiałaby zapłacić ludzkość, byłaby natychmiastowa śmierć, ponieważ powszechna współwłasność oznaczałaby, że nikomu nie wolno by było niczego zrobić ani nigdzie się ruszyć.
Individual exhibition by Małgorzata Kopczyńska The theme of the exhibition Drones/Agenesis is a state of incompleteness and mismatch. The...	Wystawa indywidualna Małgorzaty Kopczyńskiej Motywem przewodnim wystawy Drony/Agenezja jest stan niepełności, braku dostosowania....
CrazyBulk.com is a leading producer and supplier of RX-grade, hardcore supplements and legal anabolic steroids. All of their legal anabolic steroids available for sale and physical body building supplements supply NO negative side effects, and outcomes have been seen in as low as 30 days. Right here you could locate the very best legal Anabolic steroids to buy online from Ashmore And Cartier Islands.	CrazyBulk.com to wiodący producent i sprzedawca RX-klasy, hardcore suplementów i prawnych sterydy anaboliczne. Wszystkie ich prawnych sterydów anabolicznych dostępnych i suplementy struktury ciała oferują żadnych skutków ubocznych, a wyniki były postrzegane w tak niskie, jak 30 dni. Tutaj można odkryć najlepsze prawnych sterydy anaboliczne do nabycia w Internecie z Wyspy Ashmore i Cartier.
And we are submit to Him."	I my Jemu poddajemy się całkowicie”.
It is very easy as no registration is required. The converter is free and only takes 26 MB.	Jest o bardzo proste i nie wymaga rejestracji. Sam program jest w pełni darmowy i zajmuje tylko 26 MB.
Now take my gift, which has been brought to you, for God has favored me [with it], and [because] I have everything."	Przyjmij więc dar mój, który dla ciebie przeznaczyłem; Bóg obdarzył mnie sowicie: mam wszystko!”
Low inflation in Germany	Niska inflacja w Niemczech
Europe waiting	Europa poczeka
The phone would periodically collect data, analyze it and keep tabs on the patient's status, alerting the patient or patient's doctor when it detects changes in gait that would indicate a decline in health so that treatment could be adjusted responsively.	Telefon będzie okresowo zbierać dane, analizować je i mieć oko na stan pacjenta, ostrzegając jego lub jego lekarza, gdy wykryje zmiany w sposobie chodzenia, które wskazywałyby na pogorszenie stanu zdrowia.
Meanwhile, Nessie fans have informed the researchers that this is certainly not an eel, and the monster is intelligent enough that when they conduct their research, it will flow out into the open waters of the North Sea and return only when the situation calms down.	Tymczasem fani Nessie poinformowali naukowców, że na pewno nie jest to węgorz, a potwór jest na tyle inteligentny, że gdy będą prowadzili swoje badania, ten wypłynie na otwarte wody Morza Północnego i powróci dopiero wtedy, gdy sytuacja uspokoi się.
Try opening a web page to make sure.	Spróbuj otworzyć stronę internetową, aby się upewnić.
These bedrooms features luxury mattresses and bedding, a large flat-screen TV, air cooling system, WiFi and a range of built in power sockets.	Pokoje te wyposażone są w luksusowe materace i pościel, duży telewizor z płaskim ekranem, klimatyzację, WiFi oraz szereg wbudowanych gniazdek elektrycznych.
Warfare and the long occupation left the city disrupted after the war.	Wojna i okupacja długo opuścił miasto zakłócone po wojnie.
Free group membership at WIZZ Discount Club which provides lower prices than the regular ones, for the card holder and up to 5 passengers traveling therewith, for the entire period of use of the card.	Bezpłatne członkostwo grupowe w WIZZ Discount Club, które zapewnia niższe ceny posiadaczowi karty i 5 osobom towarzyszącym mu w podróży, przez cały okres korzystania z karty.
Summary - Erasmus in Universidade do Porto (Porto, Portugal) | Student reviews	Podsumowanie - Erasmus w Universidade do Porto (Porto, Portugalia) | Opinie studentów
Golems	Golemów
We provide not only dictionary!Xóõ-Kabras, but dictionaries for every existing pairs of languages - online and free.	Oferujemy nie tylko słownik!Xóõ - Kabras ale słowniki dla każdej pary języków - online i za darmo.
The Secretariat shall call a meeting of the Conference of the Parties not later than two years after the entry into force of the present Convention.	Sekretariat zwoła sesję Konferencji Stron nie później niż dwa lata po wejściu w życie niniejszej konwencji.
1906 – The Pure Food and Drug Act is passed in the US, regulating the labeling of products containing Alcohol, Opiates, Cocaine, Cannabis and other things.	1906 W USA „Clean Food and Drug Act” ustawa jest przekazywana, regulując etykietowania produktów zawierających alkohol, opiaty, kokainę i marihuanę, między innymi.
You are here: Mascus UK > Transportation vehicles > KaMaз	Jesteś tutaj: Mascus Polska > Środki transportu > KaMaз
Since then, the Pakistani government has instituted wide-ranging reforms, and economic growth has accelerated in the current century.	Od tego czasu rząd Pakistanu wprowadził szeroko zakrojone reformy, a wzrost gospodarczy przyspieszył w obecnym wieku.
It is also a perfect occasion to get to know the company closer.	To także doskonała okazja, by bliżej poznać konkretne firmy.
It comes with CCD or CMOS sensor.	Wyposażone są w sensory CCD lub CMOS.
It was during the war.	Było to w czasie wojny.
He tells us: “I am the gate.	Mówi bowiem: «Ja jestem bramą.
Posted on July 18, 2016 by Charlie in Entry Clearance Visas, Expert Advisers UK, Health Test, Immigration Advise, Services, Travel, UK Immigration, UK Visas, Visiting UK	Wysłany dnia Lipca 18, 2016 przez Charlie w Wizy zezwolenie na wjazd, Expert Doradcy UK, Badanie Zdrowia, Doradztwo imigracyjne, Usługi, Podróż, UK Imigracja, PL Wszystko, Zwiedzając UK
In the world of gaming you can be anybody you want.	W świecie gier możesz być kim chcesz.
The 10 Best 3 Star Hotels in Bend - TripAdvisor	10 najlepszych obiektów noclegowych w Bend - TripAdvisor
We both thought it was fabulous.	Oboje stwierdziliśmy, że było fantastycznie.
The identification of the abovementioned properties is possible thanks to a careful analysis of the means of the composer’s speech (technique, formal formation, expression), made from the axiological perspective of what the piece communicates.	Identyfikacja wyżej wymienionych właściwości możliwa jest dzięki wnikliwej analizie środków kompozytorskiej wypowiedzi (technika, ukształtowanie formalne, ekspresja), dokonanej z aksjologicznej perspektywy tego, co dzieło przekazuje.
This will make reaching an agreement easier.	To ułatwi nawiązanie porozumienia.
Automatic Sliding Door Parts High Efficiency Motor 24V 55W	Automatyczne rozsuwane drzwi Części Wysoce wydajny silnik 24V 55W
Was anything I did good?	Czy to co zrobiłam było dobre?
Effector Lamino Effect laminated panes – panes which, depending on the construction, provide the various functions - protect against burglary, reduce the risk of injury from shattered glass in case of breakdown and the risk of falling out, and due to the fact that the standard pane, which provides a protective function, is thicker than the other pane in the set, and includes PVB foils having certain muffling properties, Effector Lamino Effect panes characterized with better protection parameters against noise. Furthermore, Lamino Effect filters most UV rays, which allows for maximum protection of all components exposed to sunlight.	Szyby laminowane Effector Lamino Effect – to szyby, które w zależności od budowy zapewniają różne funkcje – chronią przed włamaniem, ograniczają ryzyko zranienia odłamkami szkła w przypadku ich rozbicia oraz ryzyko wypadnięcia, a ze względu na to, że standardowo szyba, która zapewnia funkcję ochronną jest grubsza od drugiej szyby w zestawie oraz zawiera folie PVB mające pewne właściwości tłumienne, szyby Effector Lamino Effect charakteryzują się lepszymi parametrami ochrony przed hałasem. Lamino Effect filtruje również większość promieni UV, co pozwala na maksymalną ochronę wszelkich elementów narażonych na oddziaływanie promieni słonecznych.
"Years ago, I would have never thought some dietary patterns could be successful, but my personal experience and failures, along with my clients', have taught me that sensible, personalized plans work best."	'Lata temu nigdy bym nie pomyślał, że niektóre wzorce dietetyczne mogą odnieść sukces, ale moje osobiste doświadczenia i porażki, wraz z moimi klientami' nauczyły mnie, że rozsądne, zindywidualizowane plany działają najlepiej. '
UN sanctions and a guerrilla uprising finally led to free elections in 1979 and independence (as Zimbabwe) in 1980.	Sankcje ONZ oraz nasilająca się partyzantka doprowadziły w 1979 roku do przeprowadzenia wolnych wyborów, a w rok później do uzyskania niepodległości (już jako Zimbabwe).
- Mr Worf, are you alright? - Yes.	- Panie Worf, dobrze się pan czuje?
The engineers behind this creation are now being recognized with the 2016 Volvo Technology Award.	Inżynierowie, którzy stworzyli to rozwiązanie, zostali laureatami nagrody Volvo Technology Award w roku 2016.
Federal Judge Orders Separated Families To Be Reunited Within 30 Days	Sędzia federalny nakazuje połączenie rozdzielonych rodzin w ciągu 30 dni
Large complex of Clementinum is situated next to the Charles Bridge, right in the historical centre of Prague.	Duży kompleks Klementinum znajduje się obok Mostu Karola, w samym historycznym centrum Pragi.
I'm not as naive as you.	Nie jestem naiwny, jak wy.
She did need something to occupy her mind.	Potrzebowała czegoś, co pozwoliło jej zająć myśli.
Trial version of WiperSoft provides detection of computer threats like Websearch.searchfix.info and assists in its removal for FREE.	Próba wersja WiperSoft zapewnia Wykrywanie zagrożeń komputerowych jak Websearch.searchfix.info i wspomaga w usunięcie za darmo.
The Linton's are coming today.	Dziś przyjadą Lintonowie.
1 January 1983 for Spain and Portugal;	1 stycznia 1983 r. w przypadku Hiszpanii i Portugalii;
18 685 people reacted to this content.	Na tworzone treści zareagowało 18 685 osób.
This is because exercising on an empty stomach means that your body isn’t using extra energy to digest any food, so you have more energy to use in your workout.	Wynika to z faktu, że ćwiczenia na pusty żołądek oznaczają, że Twoje ciało nie zużywa dodatkowej energii do trawienia jakiegokolwiek jedzenia, więc masz więcej energii do wykorzystania podczas treningu.
However, the EESC notes that according to some European patient rights organisations, such as the European Patients Forum (EPF), the process is driven more by technology than by patient needs.	EKES stwierdza jednak, że zdaniem niektórych europejskich organizacji reprezentujących prawa pacjentów, takich jak Europejskie Forum Pacjentów, proces ten skupia się bardziej na technologii niż na potrzebach pacjentów.
Featured flower bouquets for delivery in West Virginia Elkview	Bukiety kwiatów Rekomendowane dla dostawy w West Virginia Elkview
The Wellness Apartments and Wellness Studio with a swimming pool	Apartament Wellness Apartments and Wellness Studio otoczony jest basenem z podgrzewaną wodą
Fishing boats by fishing bases	Łodzie rybackie według baz rybackich
Used Rabaud Combined Saw logsplitters For Sale - Agriaffaires Canada -	Piły łuparki Rabaud używane i nowe na sprzedaż - Agriaffaires
How do I find a ghostwriter?	Jak znaleźć ghostwriter?
Modest breakfast, but adequate.”	Śniadanie skromne, ale w zupełności wystarczające. "
In 1852, Alfred Nobel was asked to come back and work in the family enterprise which was booming because of its deliveries to the Russian army.	W 1852 Alfred Nobel został poproszony o powrót i pracę w rodzinnym przedsiębiorstwie, które przeżywało boom dzięki dostawom dla rosyjskiej armii.
- St. Mark Church	- Kościół św. Marka
I'm just worried about her.	Po prostu się o nią martwię.
Signs of disorder such as broken windows, graffiti, and scattered litter will not only increase antisocial behaviour, they will also automatically lead to stereotyping and discrimination.	Oznaki nieładu, takie jak wybite okna, graffiti i porozrzucane śmieci, nie tylko zwiększają zachowania antyspołeczne, ale także automatycznie wiodą do stereotypizacji i dyskryminacji.
This caused the dollar’s index (DXY) to reach its lowest level in more than one month.	To spowodowało, że indeks dolara (DXY) obniżył się do najniższego poziomu od nieco ponad miesiąca.
I bought this refrigerator nearly three months ago.	Lodówka kupiona prawie 3 miesiące temu.
From the age of 20, Gadot served for two years as an enlisted soldier of the Israel Defense Forces.	Od wieku 20, Gadot służył przez dwa lata jako zaciągnął żołnierz Sił Obronnych Izraela.
Moreover, each group has its own kitchen which may be helpful in developing cooking skills which are important in adult life, and in creating a family atmosphere.	Ponadto każda grupa będzie posiadała swoją kuchenkę, która będzie służyła do zdobywania umiejętności kulinarnych istotnych w dorosłym życiu oraz w tworzeniu klimatu rodzinnego.
It has nothing to do with the loan.	To nie ma nic wspólnego z kredytem.
Show line count	Wyświetlanie liczby wierszy
Relationships of the PuTTYgen with the file extensions in our database	Powiązania programu PuTTYgen z rozszerzeniami plików w naszej bazie
‘The milk intended for the PDO “Montasio” must not be pasteurised. Any analyses carried out on the heat-treated milk intended for the production of the PDO “Montasio” must show a clearly positive reaction to the phosphatasia test.’	„Mleka przeznaczonego do produkcji ChNP »Montasio« nie należy poddawać pasteryzacji. Ewentualne analizy przeprowadzone na mleku poddawanym obróbce termicznej i przeznaczonym do produkcji ChNP »Montasio« muszą dać jednoznacznie pozytywny wynik w teście na fosfatazę”.
Studio 3D Corner was founded in 2012, but we have been creating professional visualizations since 2008.	3D CORNERStudio 3D Corner powstało w 2012 roku ale tworzeniem profesjonalnych wizualizacji zajmujemy się juz od 2008 roku.
confirming the faith of Thomas,	Umacniając wiarę Tomasza,
“We have adapted the sales strategy to the current market conditions: high demand, quick sale and rising prices.	- Przystosowaliśmy strategię sprzedaży do aktualnych warunków rynkowych: wysokiego popytu, szybkiej wyprzedaży oferty oraz rosnących cen.
What is going on out there?	Co tam się dzieje?
She lives in Barnacle Bay with her family.	Mieszka w Barnacle Bay wraz ze swoją rodziną Annan.
Below you will find previews of the content of the user manuals presented on the following pages to Dimplex (SP9) SP920.	Streszczenia Poniżej znajdziesz zajawki treści znajdujących się na kolejnych stronach instrukcji do Dimplex (SP9) SP920.
I don't see any need for us to waste our time. Do you? Mm-mm.	Nie widzę potrzeby marnowania naszego czasu, a ty?
1 battery working for 30 days(280-300 hours)	1 bateria działa przez 30 dni (280-300 godzin)
- They speak English.	Oni mówią po angielsku.
8. Have experience advising clients remote	8. Posiadać doświadczenie doradzając klientom ze zdalnym dostępem
He was dumped at a local motel.	Porzucono go w lokalnym motelu.
"You did a good job. I'm very happy with you. "	"Zrobiłeś dobrą robotę. Jestem z ciebie bardzo szczęśliwy. "
I don't know.	Nie wiem .
You should try counting sheep.	Powinnaś spróbować liczyć owce.
All were written long after the death of Jesus, and also after the epistles of Paul, which mention almost none of the alleged facts of Jesus’ life.	Wszystkie powstały długo po śmierci Jezusa, a nawet po Pismach Pawła, któryzresztą praktycznie nie wspomina o żadnych faktach z życia Chrystusa przywoły-
Number of digitized spectral etalons of preparations and processes – 13933	Liczba zdigitalizowanych etalonów spektralnych preparatów i procesów - 13933
“In this situation, national production, reserves in warehouses and possibilities for imports, including from Belarus, give 25.6bn cubic meters (bcm) of gas per year total, with spending of 19 bcm.”	„W takiej sytuacji krajowe wydobycie, zapasy w magazynach oraz możliwości importowe – w tym przez Białoruś – dają w sumie 25,6 mld metrów sześciennych gazu rocznie, przy zużyciu 19 mld” – poinformowało PGNiG.
“Keeping our muscles strong and flexible is good for health.	Utrzymanie naszych mięśni mocnych i elastycznych jest dobre dla zdrowia.
with Sophie Marceau - about the love of a free woman and a not free man.	z Sophie Marceau - o miłości wolnej kobiety i niewolnego mężczyzny.
Up to 1920 it was called Leszczynska Street, then it was renamed to The Holy Spirit Street.	Do 1920 roku nazywała się Leszczyńska, potem przemianowano ją na Świętego Ducha.
Quick tip #1: Do your best to keep an eye on your bankroll while playing roulette.	Szybka wskazówka #1: staraj się pilnować swoich funduszy podczas gry w ruletkę.
Find the center of the circle, denoting it by the point O.	Znajdź środek okręgu, oznaczając go przez punkt O.
If we have a very negative attitude toward our teacher and toward anything that we did to try to improve ourselves, of course we’re left in a very unhappy state of mind.	Jeśli mamy taką negatywną postawę wobec nauczyciela i wszystkiego, co zrobiliśmy usiłując się doskonalić, to, oczywiście, zostajemy w bardzo, bardzo nieszczęśliwym stanie umysłu.
Everything at incredibly low prices!	Wszystko w niesamowicie niskich cenach!
they will understand	będą rozumiały
And I started getting in further and further into the factories.	Zacząłem wnikać coraz głębiej do fabryk.
The Gravity SP5212B Steel Speaker Stand Pack includes two steel tripod speaker stands and a convenient carry bag.	Gravity SP5212B stali Speaker statyw pakiet zawiera dwa Stojaki głośnikowe stalowy statyw i wygodna torba.
We have to exaggerate.	Musimy przesadzać.
In those years the best two players by far - the Australian Norman Brookes (whose name is now written on the men's singles cup) and the New Zealander Anthony Wilding - almost did not play this tournament.	W tamtych czasach dwaj najlepsi tenisiści, Australijczyk Norman Brookes (którego nazwisko nosi obecne trofeum dla najlepszego singlisty), oraz Nowozelandczyk Anthony Wilding prawie nie brali udziału w AO.
The hotel is located in the city centre near the bus terminals to Mombasa, Kisumu,	hotel położony jest w centrum miasta w pobliżu przystanku autobusowego terminale do Mombasa, Kisumu,
Surely there can be but one answer to such pleading: “Lord Jesus Christ!	Zaprawdę na taką prośbę usilną może być tylko jedna odpowiedź: "Panie Jezu, o to jestem!
On the last visit, first screwed into the implant adapter (bracket) Wroclaw.	Na ostatniej wizycie najpierw przykręca się do implantu łącznik (wspornik) Wrocław.
Hey, yo, lookin' good, Charlie!	Dobrze wyglądasz Charlie!
This step seemed natural.	Taki krok wydawał się naturalny.
If you would like for us to update the information that we have regarding you or your preferences, notably if you wish to be removed from our distribution lists, to withdraw your consent, to object to the processing of your data, or if you have questions regarding the protection of your personal data, please contact us by email at contact@loccitane.ie or send a letter to the following address:	Jeżeli życzą sobie Państwo, by L’Occitane zaktualizowało posiadane informacje dotyczące Państwa lub Państwa ustawień, a zwłaszcza jeżeli życzą sobie Państwo usunięcia Państwa danych z listy dystrybucyjnej, lub życzą sobie Państwo wycofać zgodę lub zgłosić sprzeciw wobec przetwarzania danych lub jeżeli mają Państwo jakiekolwiek pytania dotyczące ochrony Państwa danych osobowych, prosimy o kontakt elektronicznie lub pocztą na następujące adresy: rodo@loccitane.com.pl lub:
He was an illiterate barbarian and his people, the Akkadians, learned the Sumerian writing and adopted the Sumerian language as the speech of the officials and the learned.	Był on niepiśmiennym barbarzyńcą; lud jego, Akkadowie, przyjął pismo sumeryjskie, a język sumeryjski stał się językiem urzędników i uczonych.
Restaurant Windows tablet touch screen pos machine for lottery	Restauracja Windows tablet dotykowy ekran pos maszyna do loterii
Pattern Geometry	Wzór geometria
They seek to bring their discoveries to life in their own lives, sharing this new found knowledge by way of myth, song, dance and, where needed, political action.	Pragną też ożywić swoje odkrycia wprowadzając je w praktykę we własnym życiu, a także dzieląc się nowozdobytą wiedzą poprzez mit, pieśń, taniec, oraz, kiedy to potrzebne – działania polityczne.
AdrianaBlack4 will be sure to appreciate this gesture and be immeasurably grateful to you!	AdrianaBlack4 z pewnością doceni ten gest i będzie Ci niezmiernie wdzięczna!
Her name's Elisabeth.	Nazywa się Elisabeth.
The Italian town and port of Porto Empedocle lies on the Strait of Sicily, on the island of Sicily.	Włoskie miasto i port Porto Empedocle znajduje się na Cieśninie Sycylii na Sycylii.
You sit up front.	Siedzisz z przodu.
What application can open .vlc file?	Jakim programem otworzyć plik .vlc?
Almost every new entrant in the server sector in recent years has entered the x86 market only.	W ostatnich latach niemal każdy nowy uczestnik rynku w sektorze serwerów wszedł wyłącznie na rynek serwerów x86.
Transferring files from our Mac computer to iPad is a task that many of us struggle with in our daily life.	Przesyłanie plików z naszego komputera Mac do iPad jest zadanie, które wielu z nas wyłomów w naszym codziennym życiu.
contacts with opinion leaders	kontaktów z liderami opinii
What do you know of his past?	- Co wiesz o jego przeszłości?
Pool Alcove Bathtub with Integrated Apron. The Pool Comfort acrylic bathtub design is consistent with our popular alcove acrylic bath, but offers a revolutionary twist. Most standard baths are 550-585mm tall, whereas the Pool Comfort bath is only 520mm (325mm internal depth). This makes the bath easy to access and is perfect for elderly people and parents who want to kneel and bath their kids. There are double flanges on the three side of bathtubs. Four adjust feet sets on bottom can make tub level easily.	Wanna Alcove z wbudowanym fartuszkiem. Konstrukcja akrylowa wanny Pool Comfort jest zgodna z naszą popularną kąpielą akrylową akrylową, ale oferuje rewolucyjny zwrot. Większość standardowych kąpieli ma wysokość 550-585 mm, podczas gdy kąpiel w basenie Comfort jest tylko 520 mm (wewnętrzna głębokość 325 mm). Ułatwia to dostęp do kąpieli i jest idealny dla osób starszych i rodziców, którzy chcą klęczeć i kąpać swoje dzieci. Na trzech bokach znajdują się podwójne kołnierze. Cztery regulowane stopki na dnie mogą sprawić, że poziom wanny będzie łatwy.
Not just mortgages.	Nie tylko hipoteka.
50% Off Awards are NOT valid in Hawaii or at the Bahrain Sheraton Hotel.	Nagrody w postaci 50% zniżki NIE są dostępne w hotelach Hawaii i Bahrain Sheraton Hotel.
Destination Farnetta Search within results:	Miejsce docelowe Farnetta Szukaj w wynikach:
- "I don't eat dog either."	- Psów też nie jadam."
Typing on a virtual keyboard Kru - it's free and easy	Pisanie na wirtualnej klawiaturze Kru Języki - to darmowy i łatwy
Weight Accuracy: ±0.2%FS	Dokładność wagi: ± 0,2% FS
Using the online preview, you can quickly view the contents and go to the page where you will find the solution to your problem with GE GTK181BX.	Korzystając z podglądu online możesz szybko przejrzeć spis treści i przejść do strony, na której znajdziesz rozwiązanie swojego problemu z GE GTK181BX.
As part of retaliatory actions, Poles killed between 15,000 and 20,000 Ukrainians.	W ramach akcji odwetowych Polacy zgładzili od 15 do 20 tysięcy Ukraińców.
Why do you wanna know?	Czemu chce pan wiedzieć?
How we hire _ Hypertherm	Jak zatrudniamy _ Hypertherm
Instead, surgeons have to rely on evaluations and diagnostic tests.	Zamiast tego chirurdzy muszą polegać na ocenach i testach diagnostycznych.
The bald guy in the black suit and the Kato mask is Johnny Mo the head general of O-Ren's personal army, The Crazy 88.	Łysy facet w czarnym garniturze i w masce Kato to Johnny Mo... Główny dowódca osobistej armii O-Ren, Obłędu 88.
Maximum Loading	Maksymalna ładowność
Best Vietnamese Restaurants in Rancho Cucamonga, CA	Najlepsze restauracje chińskie w Rancho Cucamonga, Kalifornia
Meanwhile, Clinton demands a standing forum for discussion between the WTO and ILO so that Democrats won't alienate the labor vote in the upcoming election.	Tymczasem Clinton domaga się ustanowienia forum dla rozmów pomiędzy WTO i ILO (International Labour Organization - Międzynarodowa Organizacja Pracy, organizacja wyspecjalizowana ONZ - przyp. tłum.), by Demokraci w nadchodzących wyborach nie stracili głosów pracowników.
Wifi, upload video by software	Wifi, przesyłanie wideo przez oprogramowanie
The Best Caribbean Restaurants in Trinity Center - TripAdvisor	Najlepsza zupa w Trinity Center - TripAdvisor
Gholam Hossein Golparvar is a company director.	Dyrektorem przedsiębiorstwa jest Gholam Hossein Golparvar.
Your new subscription plan will begin at the end of the current billing period.	Twoja nowa subskrypcja rozpocznie się po zakończeniu obecnego okresu rozliczeniowego.
Start talking with wonderful Ukrainian girls NOW!	Zacznij rozmawiać ze wspaniałymi ukraińskich dziewcząt TERAZ!
It was unclear how activities would continue once the financial support of the EU came to an end. 2.	Niejasne było, w jaki sposób miałyby być kontynuowane działania po ustaniu wsparcia finansowego UE. 2.
Free Shipping Laser Projector & quot; Beamer& quot; - 150mW Laser, 180 Degree Movement, ( Green)	Free Shipping Laser Projector " Beamer " - 150mW Laser, 180 stopni Ruch , ( zielony)
I need to respond now!”	musimy teraz odpowiedzieć!"
Hello, graduate of a professional baccalaureate, and 4 other training courses (nursing, logistics, IT and household activities), dynamic I learn quickly, hardworking and full of energy.	Cześć, ukończyłem profesjonalną maturę i 4 inne szkolenia (pielęgniarskie, logistyczne, informatyczne i domowe), dynamiczny szybko się uczę, pracowity i pełen energii.
Heating Problems with central heat and air systems	Ogrzewanie Problemy z centralnego ogrzewania i systemów klimatyzacji
The drug "Pylobact AM" (the experts' comments confirm this), besides antiulcer, it has an antimicrobial effect.	Lek "Pylobact AM" (komentarze ekspertów to potwierdzają), poza czynnikiem przeciwwrzodowym, ma działanie przeciwdrobnoustrojowe.
Killer bees certainly have a superior immune system, but they are as dangerous as wolves, which is not acceptable.	Zabójcze pszczoły na pewno mają lepszy system odpornościowy, ale są niebezpieczne jak wilki, co nie jest akceptowalne.
Recommended exercise duration: 2 months on and 1.5 weeks off.	Zaleca trwania treningu: 2 miesiące, a także na 1,5 tygodnie off.
Where to Buy Anavar Steroids in Puerto Rico, Price Table	Gdzie kupić Anavar Sterydy w Puerto Rico, ceny produktów
Is it worth the long travel time?	Czy jest to warte tak długiej podróży?
Download the Las Vegas USA Casino free software!	Pobierz bezpłatne oprogramowanie Las Vegas USA Casino!
Hell, I've been going to Pilates.	Cholera, chodzę na Pilates.
We are Anonymous"	Jesteśmy Anonymous”
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Expedia, Travelocity, Hotels.com, Priceline, Orbitz, Booking.com, Cheap Tickets, Agoda, Hotwire, Cancelon, TripOnline SA and HotelQuickly so you can book your London City Suites By Montcalm reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Travelocity, Expedia, Hotels.com, Orbitz, Agoda, Booking.com, Priceline, Cheap Tickets, Cancelon, TripOnline SA, Hotwire i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: London City Suites By Montcalm.
As if we just wait for some terrifying, alien, evil-looking, small animal to jump out.	Jak bysmy tylko czekali na cos przerazajacego obcego, zlego, malego zwierzaka, ktory wyskoczy.
Comments to MAMP	Komentarze do MAMP
We recommend hiking and visiting historic sites in the summer.	Polecamy wędrówki i zwiedzanie zabytków w lecie.
Dual 8 Inch Bi-amp Top Speaker	Podwójny 8-calowy głośnik Bi-amp Top
The rotational modes that were used to record states 1 and 0 had the shortest oscillation times of 19.5 and 18.7 seconds respectively.	Mody rotacyjne, których używaliśmy do zapisu stanów 0 i 1, miały najkrótsze czasy oscylacji, równe odpowiednio 18,7 s i 19,5 s.
Here you can find 3 star hotels in Seattle.	Tutaj można znaleźć 3 gwiazdkowe hotele w Seattle.
Kate can highlight the current line with a different background color. _BAR_ You can set the color in the Colors page of the configuration dialog.	Kate może podświetlić bieżący wiersz innym kolorem tła. _BAR_ Kolor można ustawić w karcie Kolory okienka konfiguracyjnego.
Restaurants near Zhongyang Pedestrian Street	Restauracje w pobliżu obiektu Zhongyang Pedestrian Street
In general, both tools offer different plans suited to the requirements of different teams.	Zasadniczo oba narzędzia oferują plany dostosowane do wymagań różnych zespołów.
See all 33 hotels in Entebbe	Zobacz wszystkie hotele (33) w lokalizacji Entebbe
Large range of data on the site –“Air temperature, direction and strength of wind, cloudiness, precipitation type and intensity“ in Ancelevschina - will help to understand weather situation in complete.	Duży zakres danych na stronie – Temperatura powietrza, kierunek i prędkość wiatru, zachmurzenie, typy opadów i je intensywność w Ancelevschina - pomożemy Ci zorientować się w sytuacji pogodowej.
- Hey, say thank you.	- Hej, powiedz dziękuję.
To play arcade games online is very interesting and fascinatingly.	Graj w gry zręcznościowe on-line bardzo ciekawe i ekscytujące.
Some of the photos below may have been taken directly from the sexy live chat via MistressxxxTS ’s webcam	Niektóre z poniższych zdjęć mogą pochodzić bezpośrednio z emitowanego na żywo przez kamerę internetową sexy czatu z MistressxxxTS
That longing keeps hope alive in the community of believers, which from week to week continues to plead: “Come, Lord Jesus”.	Ta właśnie tęsknota podtrzymuje nadzieję wspólnoty wierzącej, która z tygodnia na tydzień błaga słowami: «Przyjdź, Panie Jezu!».
I work security at a club.	Pracuję jako ochroniarz w klubie.
To export a preset to a separate file, click Save (InDesign) or Export (Illustrator), specify a name and location, and then click Save.	Aby wyeksportować predefiniowane ustawienie do oddzielnego pliku, kliknij na przycisk Zapisz (InDesign) lub Eksportuj (Illustrator), określ nazwę i położenie pliku, po czym kliknij na Zapisz.
Social role of the teacher.	Społeczna rola nauczyciela.
Gene attended Brigham Young University, where he received a bachelor’s degree in mathematics and master’s degrees in mathematics and economics. He is a fellow of the Society of Actuaries and an enrolled actuary under ERISA.	Gene studiował na Uniwersytecie Brighama Younga, gdzie uzyskał tytuł licencjata z matematyki i magistra matematyki i ekonomii. Jest członkiem Towarzystwa Aktuariuszy i zapisanym aktuariuszem w ramach ERISA.
In 2010, the review acquired the name of “Graduation Projects” and an international character, as graduates from the Czech Republic and Slovakia were invited to participate, and Typo from the Czech Republic and 1977 from Slovakia joined the organizers.	W 2010 przeglądowi nadano charakter międzynarodowy, zapraszając do udziału dyplomantów z Czech i Słowacji – wtedy też zmieniła się nazwa na Graduation Projects, a do grona organizatorów dołączyły Typo z Czech i 1977 ze Słowacji.
We use an extensive network of local North Las Vegas florists and have your flowers bouquets delivered in North Las Vegas.	Używamy rozległą sieć lokalnych North Las Vegas kwiaciarnie i twój bukiet kwiatów dostarczony w North Las Vegas.
Letrozole was developed after Arimidex but before Aromasin, and it is the strongest and most potent of the three aromatase inhibitors by far.	Letrozol powstał po Arimideksie ale przed Aromasinem i jest najsilniejszym z trzech inhibitorów aromatazy.
Such attacks are blocked by the "Automatic prevention of exploitom", created by Kaspersky Lab for detecting this kind of sophisticated threats.	Takie ataki są blokowane przez technologię „Automatyczne zapobieganie exploitom”, stworzoną przez Kaspersky Lab z myślą o wykrywaniu tego rodzaju wyrafinowanych zagrożeń.
In 2017, Profim’s topline surpassed EUR 100 million, with more than 70% coming from international sales.	W 2017 r. przychody ze sprzedaży Profim wyniosły ponad 100m EUR, z czego ponad 70 proc. stanowiła sprzedaż zagraniczna.
food in brasil	Jedzenie w Brazylii
You were following me?	Śledziłeś mnie?
reinforce social inclusion and integration of people at a disadvantage, with a view to their sustainable integration in employment, and combat all forms of discrimination in the labour market, in particular by promoting:	zwiększanie integracji społecznej osób znajdujących się w niekorzystnej sytuacji w celu ich trwałej integracji na rynku pracy oraz zwalczanie wszelkich form dyskryminacji na rynku pracy, zwłaszcza poprzez wspieranie:
Centres of culture, cultural centres and establishments, clubs and community centers	Centra kultury, domy i ośrodki kultury, kluby, świetlice Kina stałe
The AVG Rescue CD is essentially a portable version of AVG Anti-Virus supplied through Linux distribution.	AVG Rescue CD to przenośna wersja programu AVG Anti-Virus, dostarczana za pośrednictwem dystrybucji systemu Linux.
Remember, perception is reality.	Pamiętaj, że percepcja jest rzeczywistością.
Are You Treating Yourself With Love?	Czy traktujesz siebie z miłością?
KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Retiro Park Lodge that suits you best.	KAYAK przeszukuje setki różnych, by pomóc Ci znaleźć idealny nocleg w hotelu Retiro Park Lodge.
The following implementing measures to this Directive shall be adopted in accordance with the procedure referred to in Article 55(2):	Następujące środki wykonawcze do niniejszej dyrektywy przyjmowane są zgodnie z procedurą przewidzianą w art. 55 ust. 2:
Change the view:	Zmień widok:
This is not my mother!	To nie jest moja matka!
The centre located there is currently the largest and most modern facility for clothing distribution in Central and Eastern Europe.	Obecnie to największy i najbardziej nowoczesny obiekt służący dystrybucji odzieży w Europie Centralnej i Wschodniej.
In fact, “Under the assumption that the nonincumbent share of turnout in 2020—that is, Democrats and independents—were to match its historical maximum across all states, only the pocketbook model predicts a victory for Trump.	„Przy założeniu, że w 2020 r. frekwencja wyborców partii niezajmujących urzędu – czyli demokratów i niezależnych – miałaby być równa jej historycznemu maksimum we wszystkich stanach, jedynie ‘model portfela’ przewiduje zwycięstwo Trumpa.
In Germany, each elector has two votes.	Każdy wyborca w Niemczech oddaje dwa głosy.
It could be one so easily.	To może być jeden tak łatwo.
Combined Effects — The combined effects of age, smoking, and gender could lead to substantial pharmacokinetic differences in populations.	Wpływ połączenia takich czynników jak: wiek, palenie tytoniu, płeć, może doprowadzić do znaczących farmakokinetycznych różnic w populacjach.
And all your efforts to undo the modifications will be blocked unless you first abolish Go.arbigov.com from your system.	I wszystkie swoje wysiłki, aby anulować zmiany zostanie zablokowany, jeśli nie anulować Go.arbigov.com z systemu.
Below are listed all hotels present on LookingforBooking that Suite Novotel has in Saudi Arabia.	Poniżej znajdują się wszystkie uwzględnione w serwisie LookingforBooking hotele sieci Suite Novotel w kraju Arabia Saudyjska.
1.5 1 or less win	1.5 1 lub mniej wygrana
Hey, wait, I've got to talk to you about Taylor... what...? Didn't mean to eavesdrop.	Hej, czekaj, muszę z Tobą pogadać o Taylor.. co...?
What's more, if it is necessary, blocking most types of mass storage (USB, SATA and other) or granting permission to use only company devices is an unpractical result.	Co więcej, jeśli zachodzi taka potrzeba, to blokowanie większości typów pamięci masowych (USB, SATA i innych) lub udzielanie zgody na korzystanie z urządzeń wyłącznie firmowych jest efektem nie trudnym do osiągnięcia.
The second troubleshooting that you should try is wipe the cache and data of the apps you’re having problems with.	Drugim rozwiązaniem, które należy wypróbować, jest wyczyszczenie pamięci podręcznej i danych aplikacji, z którymi masz problemy.
Guide charged, price on request Ensuring cultural and sporting events	Przewodnik charged, price on request Zapewnienie wydarzeń kulturalnych i sportowych
How will that work at Glasgow?	Jak będzie w Glasgow?
You can not go wrong buying this book.	Nie możesz się pomylić kupując tę ​​książkę.
This salon is in communication with the old stables that became a family restaurant; that is for guests and offers only homemade dishes, coming from farmhouse’s garden or from Tuscan area.	Ten salon komunikuje się ze starymi stajniami, które stały się restauracją rodzinną; to jest dla gości i oferuje tylko domowe potrawy, pochodzące z ogrodu farmhouseu2019s lub z Toskanii.
The very spacious and clean house is practically new and has 2 terraces one is the best.	Bardzo przestronny i czysty dom jest praktycznie nowy i posiada 2 tarasy z nich jest najlepszy.
A detailed graphic elaboration of those nuclear plans of the USSR one can see in the multimedia form now.	Szczegółowe opracowania graficzne tych nuklearnych planów ZSRR można oglądać teraz w multimedialnej formie.
Bring her back.	- Przywieź ją z powrotem.
The main causes of hypertension include a poor diet rich in saturated fats, obesity, excessive salt and alcohol consumption, smoking, physical inactivity, and stress. Hypertension is also more common among people suffering from diabetes and kidney disease, as well as people with elevated total cholesterol (above 190 mg/dl) and high levels of LDL, or bad cholesterol (over 115 mg/dl).	– Do głównych przyczyn nadciśnienia tętniczego zalicza się niewłaściwą dietę bogatą w tłuszcze nasycone, otyłość, nadmierne spożycie soli, alkoholu, palenie papierosów, brak aktywności fizycznej oraz stres – mówi lek. med. Agnieszka Motyl, lekarz rodzinny, Medicover – Na nadciśnienie częściej chorują też ludzie cierpiący na cukrzycę i choroby nerek, a także osoby z podwyższonym poziomem całkowitego cholesterolu (powyżej 190 mg/dl) oraz zbyt dużym LDL, czyli tzw. złym cholesterolem (powyżej 115 mg/dl) – dodaje.
It may also be necessary to recalculate and settle compensation for unused leave that has already been paid out to employees this year.	Może być też konieczne przeliczenie i wyrównanie ekwiwalentów za niewykorzystany urlop wypłaconych już pracownikom w bieżącym roku. KONTAKT dr r. pr.
The discovery that the Earth is a little world was made, as so many important human discoveries were, in the ancient Near East, in a time some humans call the third century b.c., in the greatest metropolis of the age, the Egyptian city of Alexandria.	Odkrycia tego, że Ziemia jest jedynie maleńkim światem, dokonano, jak większości ważnych odkryć, na starożytnym Bliskim Wschodzie w czasach przez niektórych ludzi określanych jako III wiek p.n.e., w największej metropolii tamtej epoki — egipskim mieście Aleksandria.
Christmas is a special holiday, which should be celebrated in the circle of those closest to you.	Święta Bożego Narodzenia to wyjątkowe święto, które powinno być obchodzone w kręgu najbliższych.
Not recommended	Nie zalecana
Produced by Four Tet (who is joined on one track by Massive Attack’s Robert Del Naja), the LP is sure to win the approval of fans of trip-hop and Gil Scott Heron alike.	Za produkcję albumu odpowiada Four Tet (w jednym utworze wsparty przez Roberta Del Naja z Massive Attack), a jego zawartość pogodzi zarówno fanów trip-hopu, jak i Gila Scotta-Herona.
Increase energy efficiency and savings	Zwiększ efektywność energetyczną i oszczędności
This 'letting go' practice is a way of clearing the mind of its obsessions and negativity; use it gently, but with resolution.	Praktyka „odpuszczania” jest sposobem oczyszczania umysłu z jego obsesji i negatywizmu; stosujcie ją łagodnie, acz z determinacją.
However by microsomal N-demethylation it is quickly converted to 5-amino-imidazole-4-carboxamide and a methyl cation, which is responsible for the alkylating effect of the medicinal product.	Jednak w wyniku demetylacji mikrosomalnej ulega ona szybkiej przemianie do 5-amino-imidazolo-4-karboksamidu i kationu metylowego, który odpowiada za działanie alkilujące leku.
Marketing authorisation Holder LEO Pharma A/S, Industriparken 55, DK-2750 Ballerup, Denmark.	Podmiot odpowiedzialny LEO Pharma A/ S, Industriparken 55, DK- 2750 Ballerup, Dania.
Still, Byzantium did not become part of Europe that tried hard to destroy the civilization whose legacy Russia inherited.	Tym niemniej Bizancjum nie stało się częścią Europy, która dołożyła wszelkich starań, by rozpadła się cywilizacja, której następczynią jest Rosja.
22 Jun 15 in Audio Software, Media Players, Video Software, Video Players Windows read more	22 Jun 15 W Oprogramowanie Audio, Odtwarzacze multimedialne, Oprogramowanie wideo, Odtwarzacze wideo Windows Czytaj więcej
All on 4 floors.	Wszystkie 4 piętra. .
Robert drove an excellent race and we can be happy to have picked up some more good points with a strong fifth place finish.	Robert pojechał znakomity wyścig i możemy być szczęśliwi ze zdobycia kolejnych punktów za ukończenie wyścigu na dobrym piątym miejscu.
Southeast Asia Homo Sapiens	Azji Południowo Homo Sapiens
This Connected icon has Android KitKat style.	Ta ikona Podłączony została wykonana w stylu Android KitKat.
having regard to its decision on discharge in respect of the implementation of the budget of the Joint Undertaking for the implementation of the Joint Technology Initiative on Innovative Medicines for the financial year 2013,	uwzględniając swoją decyzję w sprawie udzielenia absolutorium z wykonania budżetu Wspólnego Przedsiębiorstwa na rzecz Realizacji Wspólnej Inicjatywy Technologicznej w zakresie Leków Innowacyjnych za rok budżetowy 2013,
Browse Best Restaurants in French Harbour, Honduras	Najlepsze restauracje śródziemnomorksie w French Harbour, Honduras
It is possible for you to conduct a secure transaction with someone you’ve never met by taking full advantage of a smart contract.	Istnieje możliwość przeprowadzenie bezpiecznej transakcji z kimś kogo nigdy wcześniej nie poznałeś korzystając w pełni z inteligentnego kontraktu.
How's the house?	Jak tam dom? Dobrze.
The most common symptoms and signs of lung cancer are:	Najczęstszymi podmiotowymi i przedmiotowymi objawami raka płuc są:
The garage	Garaż
You know what the last thing I told him was?	Wiesz jaką ostatnią rzecz mu powiedziałem?
In February 1695 he was executed in Pilsen.	W lutym 1695 został stracony na pilzneńskim szafocie.
What hope is there that they will accept two million Turks?”	Jaką można mieć nadzieję, że zaakceptują dwa miliony Turków?".
The cloud solves this problem.	Chmura rozwiązuje ten problem.
- I haven't seen him leave yet.	-Nie widziałem, żeby wychodził.
I only really visit when I have to.	Naprawdę odwiedzam ich tylko, kiedy muszę.
In 1986, Boeing unveiled proposals for an enlarged 767, tentatively named 767-X, to target the replacement market for first-generation wide-bodies such as the DC-10, and to complement existing 767 and 747 models in the company lineup.	W 1986 Boeing zaprezentował propozycję rozszerzonego 767, roboczo nazwanej 767-X, której celem miało być zastąpienie rynku szerokokadłubowców pierwszej generacji, takich jak DC-10 oraz uzupełnienie oferty firmy pomiędzy istniejącymi już modelami 767 i 747.
An extraordinary eBook.	Niezwykła Ebook.
Airplane mode Turn off airplane mode to restore wireless connections.	Tryb samolotowy Wyłącz tryb samolotowy, aby przywrócić połączenia bezprzewodowe.
"Poor Holly, your life is so sad and empty."	"Biedna Holly, jej życie jest takie smutne i puste".
I guarantee you Lupe's gonna tuck your covers in.	Gwarantuję ci, że Lupe zawinie koc.
Such experts will be from scientific fields that are not represented, or not sufficiently represented, in the Scientific Committee, but whose contribution is necessary for the balanced and adequate assessment of the possible risks, including health and social risks.	Eksperci tacy reprezentują dziedziny nauki nie reprezentowane lub niewystarczająco reprezentowane w komitecie naukowym, których udział jest jednak konieczny dla zapewnienia wyważonej i adekwatnej oceny możliwych zagrożeń, w tym zagrożeń zdrowotnych i społecznych.
3) Excellent products with superior materials;	3) Doskonałe produkty z najwyższej jakości materiałów;
Annex 2B — Communication concerning the approval or extension or refusal or withdrawal of approval or production definitely discontinued of a type of LPG equipment pursuant to Regulation No 67	Załącznik 2B Komunikat dotyczący udzielenia, odmowy, rozszerzenia lub cofnięcia homologacji lub ostatecznego zaprzestania produkcji typu instalacji do zasilania skroplonym gazem ropopochodnym na mocy regulaminu nr 67
DLI & DAI on air tomorrow	DLI & DAI na powietrzu jutro
Orfadin 2 mg hard capsules Nitisinone Oral use	Orfadin 2 mg kapsułki twarde Nityzynon Podanie doustne
Last week in Fuji, we were unlucky but today things went right for us.	W ubiegłym tygodniu w Fuji nie mieliśmy szczęścia, ale dzisiaj wszystko poszło po naszej myśli.
Quality Inn Birmingham/Homewood All hotels in Birmingham, Alabama, United States of America	Quality Inn Birmingham/Homewood Wszystkie hotele - Birmingham, Alabama, Stany Zjednoczone Ameryki
RRp™ or Respiration Rate is the number of breaths per minute that indicates how well your heart and lungs function or how quickly you recover from exercise.	Częstość oddechów (RRp) lub liczba oddechów na minutę wskazuje, jak dobrze funkcjonuje twoje serce i płuca i jak szybko odzyskujesz siły po ćwiczeniach
International adoption: children's interests must prevail over bureaucracy | Socialists & Democrats	Międzynarodowa adopcja: interesy dzieci muszą przeważyć nad biurokracją | Socialists & Democrats
House Sekulic Official Site _ Guesthouses in Grabovac	Strona oficjalna House Sekulic _ Pensjonaty w mieście Grabovac
Banquet room where division into three are possible.	Sala bankietowa, w której możliwy jest podział na trzy części.
Nonetheless, he walked free.	Ale mimo to chodził na wolności.
In the kitchen please, Regina.	W kuchni, poproszę, Regina.
So a bond with a face value of £100 with a 5% coupon will pay £5 a year.	Zatem obligacja o wartości nominalnej 100 funtów z 5-procentowym kuponem pozwoli uzyskać 5 funtów odsetek rocznie.
Zambian Kwacha Search for Park Avenue J Hotel London Hyde Park discounts in London with KAYAK.	Szukaj promocji w hotelu Park Avenue J Hotel London Hyde Park w mieście Londyn z KAYAK.
have you been to Blackheath?	– Czy byłeś w Blackheath?
PLC brand Delta from Taiwan	Marka PLC Delta z Tajwanu
Run the following command:	Uruchom następujące polecenie:
Why are you in my house, Doug ?	Dlaczego jesteś w moim domu, Doug?
Did ya ever see "Don't be Afraid of the Dark"?	Widzieliście już "Nie bój się ciemności"?
Find Grey Garden Pebbles Design in this application for free. 1 Free	Znajdź Szary Garden Pebbles projekt w tej aplikacji za darmo. 1 Bezpłatne
- Steve's in trouble. - Steve?	- Steve ma kłopoty.
Creation Time: Unknown	Czas utworzenia: Nieznany
Spacious, clean with a wonderful view on the ocean.	Przestronny, czysty, z pięknym widokiem na ocean.
Ever since, it has been called a best weight loss supplement as it has actually empowered lots of folks that have actually been tried already get an ideal body.	Od tego czasu to nazywa najlepsze uzupełnienie utrata masy ciała jak pomogło mnóstwo osób, które zostały wypróbowane już uzyskać idealne ciało.
Programme options	Opcje programu
Outrageously funny and full of charm, The Wangs vs. the World is an entirely fresh look at what it means to belong in America – and how going from glorious riches to (still name-brand) rags brings one family together in a way money never could.	"Wangowie kontra świat", powieść niezwykle zabawna i pełna wdzięku, jest całkowicie świeżym spojrzeniem na to, co oznacza przynależność amerykańska i jak przejście od wspaniałego bogactwa do łachmanów (to nadal marka) łączy rodzinę w sposób, w jaki pieniądzom nigdy by się nie udało.
And where do you store all of those pillows?!	A gdzie składujesz te wszystkie wyszperane perełki?
- Thank God you're okay.	- Dzięki Bogu, nic ci nie jest.
Measures shall be taken to encourage the ACP countries the widest participation of the natural and legal persons in the performance of contracts financed from multi-annual financial framework for cooperation under this agreement, to allow the physical and human resources of those States optimization.	Przyjmuje się środki zachęcające osoby fizyczne i prawne z państw AKP do możliwie najszerszego udziału w realizacji zamówień finansowanych na podstawie wieloletnich ram finansowych współpracy na mocy niniejszej Umowy, w celu optymalizacji środków materialnych i zasobów ludzkich tych państw.
Although garlic may have some antibacterial, antiviral and antiparasitic properties, it should not be used as a substitute for any medications prescribed to you by your doctor or as a replacement for a doctor's care.	Chociaż czosnek posiada właściwości antybakteryjne, przeciwwirusowe i przeciwpasożytnicze, to nie powinien być stosowany, jako substytut jakichkolwiek leków przepisanych przez lekarza lub jako zamiennik opieki lekarskiej.
No, vengeance will be ours.	Nie, zemsta będzie nasza.
No type of pension reform should be promoted or penalised – either directly or indirectly – by EU regulations.	Żadnej metody reformowania systemu emerytalnego nie należy – pośrednio czy bezpośrednio – wspierać ani odrzucać za pomocą regulacji UE.
You know what you're gonna say in that courtroom?	Wiesz, co powiesz na sali rozpraw?
5 Reasons to Choose Blue Whale Apartment	6 powodów, by wybrać obiekt Blue Whale Apartment
According to the Alzheimer’s Association, it has been found that 6 out of 10 people with dementia will wander.	Według Stowarzyszenia Alzheimera stwierdzono, że 6 na 10 osób z demencją będzie wędrować.
Nearby HotelsSee all 1 hotels in Balmacara	Pobliskie hoteleZobacz wszystkie hotele w lokalizacji Balmacara
Because PVC is not as strong as other materials, some PVC frames are reinforced with metal or composite materials to improve their structural strength.	Ponieważ PCW nie jest tak wytrzymały jak inne materiały, niektóre ramy PCW są wzmocnione metalem lub materiałami kompozytowymi w celu zwiększenia ich wytrzymałości konstrukcyjnej.
The 3rd May Street	Ulica 3-go Maja
WHICH is the second commandment?	Jakie jest drugie przykazanie?
Birthday with Friends	Urodziny z przyjaciółmi
Size 5,6 cm, certified black crystal designed by Maison Margiela for Swarovski® Diamond	• Certyfikowany czarny kryształ o wielkości 5,6 cm, zaprojektowany dla marki Swarovski® przez Maison Margiela
It is not necessary to study all subjects simultaneously.	Nie jest konieczna nauka wszystkich przedmiotów jednocześnie.
I'm sure you need some time to mull it over but I think it makes sense.	Z pewnością potrzebujesz czasu na zastanowienie, ale myślę, że to ma sens.
“…I invite you to renunciation for nine days so that with your help everything I wanted to realize through the secrets I began at Fatima may be fulfilled.	„Wzywam was do wyrzeczeń przez dziewięć dni, by w ten sposób z waszą pomocą zrealizowało się wszystko, co pragnę zrealizować poprzez tajemnice, które rozpoczęłam w Fatimie” (25.08.1991).
Re: Crossing the line or not?	Re: Skrzyżowanie czy nie?
Formally known as 21e6, 21 Inc. raised the most funding by any startup in the digital-currency sector, based on data from Coindesk.	Formalnie znany jako 21e6, 21 Inc. pozyskał najwięcej funduszy od każdego startupu w sektorze cyfrowej waluty, na podstawie danych z Coindesk.
Best Place to Buy Clenbuterol Steroids Online from Romania [Clenbutrol Review]	Najlepsze miejsce do kupowania Clenbuterol Sterydy online z Rumunii [Clenbutrol Review]
No, you're not, mate.	Nie, nie będziesz, stary.
But until now, we have not known what is actually causing these changes.	Do tej pory nie wiedzieliśmy jednak, co tak naprawdę powoduje te zmiany.
Weight fraction of C2F6 (t C2F6/t CF4).	wagowy udział frakcji C2F6 (t C2F6/t CF4).
- A wide range of equipment.	- Szeroki zakres wyposażenia.
The Benefits of an Online Casino Tags: Blog: Online Casinos	Korzyści z kasyna online Tags: Blog: Kasyno Online
Soon, thanks to research such as this, universal connectivity could become a reality.	Niedługo, dzięki tego typu badaniom, powszechna łączność będzie mogła stać się rzeczywistością.
Soft4Net offers innovative and useful services: designing, web development, e-commerce applications, business applications, mobile applications, marketing and Internet advertising, website positioning. We approach each project individually. This makes the final product is ideally suited to customer requirements. We strive to make our projects are functional and meet the goals.	Soft4Net oferuje innowacyjne i pomocne usługi w zakresie: projektowanie, tworzenie stron internetowych, aplikacji e-commerce, aplikacje dla firm, aplikacje mobilne, marketing oraz reklama internetowa, pozycjonowanie stron www. Do każdego zlecenia podchodzimy indywidualnie. To sprawia, że finalny produkt jest idealnie dopasowany do wymagań klienta. Staramy się aby realizowane przez nas projekty były funkcjonalne i spełniały założone cele.
You got any updates on Caffrey's status?	Masz nowe wiadomości na temat statusu Caffreya?
Our high quality requirements allowed us to build strong relationships with each customer.	Nasze wysokie wymagania dotyczące jakości pozwoliły zbudować silną relację z każdym z naszych klientów.
The user account will be deleted.	Konto użytkownika zostanie usunięte.
EcoreTools, the graphical modeler for Ecore, has been completely re-implemented based on Sirius.	EcoreTools, graficzne narzędzie do modelowania Ecore, zostało całkowicie ponownie zaimplementowane w oparciu o Sirius.
Her kidneys.	Jej nerki.
- I think I will speak to Edith.	- Myślę, że porozmawiam z Edith.
‘Obama is sensible in linking three key issues: the economy, national security and the environment,’ says Schneider.	„Obama jest rozsądny łącząc trzy kluczowe kwestie: ekonomię, bezpieczeństwo narodowe oraz środowisko” - mówi Schneider.
Fitness, Muscle Gain	Fitness, wzmocnienie mięśni
we bring store and process the surf equipment on the closed terrace / rebuild.	wnosimy przechowywać i przetwarzać sprzęt Surf na zamkniętym tarasem / odbudować.
In accordance with point 34 of the Interinstitutional Agreement on better law-making [5], Member States are encouraged to draw up, for themselves and in the interest of the Community, their own tables illustrating, as far as possible, the correlation between this Directive and the transposition measures and to make them public,	Zgodnie z pkt 34 porozumienia międzyinstytucjonalnego w sprawie lepszego stanowienia prawa [5] zachęca się państwa członkowskie do sporządzenia, na własne potrzeby i w interesie Wspólnoty, własnych tabel przedstawiających korelacje między niniejszą dyrektywą a działaniami niezbędnymi do jej wdrożenia, oraz do ich podania do publicznej wiadomości,
Just cross the main entrance, then the coirtyard door and you will see the apartment on the opposite side.	Wystarczy przejechać przez główne wejście, a następnie drzwi coirtyard a zobaczysz mieszkanie po przeciwnej stronie. Transport
This product is surely addressed first of all to the users of high quality USB DACs that accept both, PCM and DSD signal.	Jest to produkt skierowany przede wszystkim do użytkowników DAC-ów z wysokiej klasy wejściem USB, akceptujących zarówno sygnał PCM jak i DSD.
Don't worry about the "how."	Nie martw się jednak o „Jak”.
Roll size: 50cm width x 100 meter length per roll,other size can be customized	Wymiary rolki: 50 cm szerokość x 100 metrów długości na rolkę, inny rozmiar można dostosować
The country would eventually fall to urgently dispatched German forces during the Battle of Greece, despite the fierce Greek resistance, particularly in the Battle of the Metaxas Line.	Kraj ostatecznie spaść do pilnie wysyłane niemieckich sił podczas bitwy o Grecji , mimo zaciekłego oporu greckiej, szczególnie w bitwie pod Linia Metaksasa .
I am you, Barry.	Jestem tobą, Barry.
Contemporary Bench	Współczesna ławka
Where's Sarah?	- Gdzie Sara?
Apple is not a perfect company.	Apple nie jest firmą idealną.
From health specialists to blog writers, everyone seems to be saying the same aspect of Garcinia cambogia extract.	Od ekspertów w dziedzinie zdrowia do blogerów każdy wydaje się być mówią to samo o Garcinia Cambogia.
So, once again, William Greg does what he wants and gets away with it.	Więc znowu William Greg robi, co chce i uchodzi mu to na sucho.
Established in 2003 and located in Shenzhen, adjacent to the international financial and trade center Hong Kong, Wondershare has extended its business worldwide, consistently dedicated to satisfy customers with diversified consumer software products and services.	Założona w 2003 roku i znajduje się w Shenzhen, obok międzynarodowego finansowych i centrum handlowe Hong Kongu, Wondershare rozszerzyła swoją działalność na całym świecie, konsekwentnie dedykowane do zaspokojenia klientom zróżnicowane konsumentów produktów oprogramowania i usług.
Search for Nhat Thanh hotel discounts in Nha Trang with KAYAK.	Szukaj promocji w hotelu Nam Hung Hotel w mieście Nha Trang z KAYAK.
The Polish War of 1831.	Wojna polsko rosyjska 1831 roku.
Joint motion for a resolution on achieving the two-state solution in the Middle East - RC-B8-0345/2017	Wspólny projekt rezolucji w sprawie osiągnięcia rozwiązania dwupaństwowego na Bliskim Wschodzie - RC-B8-0345/2017
PMAG 30 AK74 MOE® is a lightweight and reliable magazine with an attractive price for AK system in 5.45x39 mm caliber.	PMAG 30 AK74 MOE® to atrakcyjny cenowo, lekki i niezawodny magazynek w standardzie systemu AK w kalibrze 5,45x39mm.
especially not for advertising purposes).	W szczególności nie do celów reklamowych).
All right. It's good to see you, Vera.	- Miło cię widzieć, Vera.
Offer for employers admin	Oferta dla pracodawcy admin
Home Business Silver jubilee: Audi A4 celebrates its 25th birthday	Srebrny jubileusz: Audi A4 świętuje swoje 25. urodziny
He was "made aware." That's what he said.	Został "poinformowany". Tak właśnie powiedział.
The Naturum visitor centre is a source of inspiration and a meeting place for all nature enthusiasts.	Centrum Naturum jest źródłem inspiracji i miejscem spotkań dla wszystkich miłośników przyrody.
"Trade-wise, I think we’ll be announcing some things, probably in August, that will be very good for both countries," Trump said on Monday at the start of the talks.	„Pod względem handlowym, myślę, że będziemy ogłaszać pewne rzeczy, prawdopodobnie w sierpniu, które będą bardzo dobre dla obu krajów” – powiedział Trump w poniedziałek. „Równowaga w handlu, jak sądzę, zostanie szybko osiągnięta”.
Is there an easier way to do this?	Czy jest jakiś prostszy sposób by to zrobić?
the Hamburg Line	linii Hamburg
Ski fans in Veysonnaz can choose from numerous cozy restaurants and bars for an equally successful evening program and can turn night into day in the local disco.	Dla równie udanego wieczoru narciarze w Veysonnaz mają do wyboru liczne, przytulne restauracje i bary, a w lokalnej dyskotece można przebywać od nocy do świtu.
Etsy provides very easy and quick way to add product in your shop.	Etsy zapewnia bardzo łatwy i szybki sposób na dodanie produktu do Twojego sklepu.
Latin and North America	Ameryce Łacińskiej i Północnej
12 What do you prefer to eat?	12 Co chciałbyś zjeść?
I'm with her, Jake.	Jestem z nią, Jake.
The Equality Act 2010 protects you against discrimination regarding:	Ustawa the Equality Act 2010 chroni osoby niepełnosprawne w zakresie:
and we want to show it to you	i chcemy Ci ją pokazać
Athens International Airport (ATH)	Międzynarodowy port lotniczy Ateny (ATH)
You led a double life for seven years?	Prowadziłeś podwójne życie przez 7 lat? - Milcz.
Whereas, as regards maritime fishing, the Community has the authority to adopt fishery resource conservation and management measures and to conclude agreements in this field with third countries or international organizations, as set out in the Declaration of Competence which the Community submitted at the time it joined the Food and Agriculture Organization of the United Nations;	w odniesieniu do rybołówstwa morskiego Wspólnota posiada upoważnienie do przyjmowania środków ochrony i zarządzania zasobami połowowymi oraz do zawierania umów w tej dziedzinie z państwami trzecimi lub organizacjami międzynarodowymi, jak to ustalono w oświadczeniu o kompetencjach, które Wspólnota przedłożyła z chwilą przystąpienia do Organizacji Narodów Zjednoczonych ds. Wyżywienia i Rolnictwa;
Red Leicester pronunciation Red Leicester	Język Red Leicester — wymowa Red Leicester
You don't know what that dude is into.	Nie wiecie, w co ten typ jest zaplątany.
Adrien Tixier - Minister of the Interior	Adrien Tixier – minister spraw wewnętrznych
(117) Kitchen	(117) Kuchnia
How often are we at work and “I don’t really want to do this.	Jak często jesteśmy w pracy i „Nie chce mi się tego robić.
勒流镇 has a significant amount of rainfall during the year.	W mieście 勒流镇 występują znaczne opady deszczu przez cały rok.
A pivot pin, for instance, may be used as the attachment means such that the pivot pin is locked in place e.g. by a nut.	Czop soczewkowy może być na przykład wykorzystywany jako element mocujący tak, iż czop soczewkowy jest blokowany na miejscu, na przykład za pośrednictwem nakrętki.
4. Providing certain information, service and advertising related to Sony products (FOR RESIDENTS IN THE US AND CANADA ONLY)	4. Dostarczanie pewnych informacji, usług i reklam powiązanych z produktami Sony (TYLKO DLA OSÓB W STANACH ZJEDNOCZONYCH I KANADZIE)
Use only recommended power sources.	• Należy korzystać wyłącznie z zalecanych źródeł zasilania.
A large and ultra-modern kitchen is equipped to cook even the most sophisticated dishes.	Duża i nowocześnie wyposażona kuchnia jest dostosowana do przygotowania nawet najbardziej wykwintnych dań.
the information in question no longer meets the requirements of point (1) of Article 2, for reasons that cannot be attributed to the respondent.	przedmiotowe informacje nie spełniają już wymogów określonych w art. 2 pkt 1 z przyczyn, za które pozwany nie odpowiada.
The organization was finally eliminated at the end of 1947, though a wave of arrests earlier that year had already limited its area of operations to secluded “islands” in southern Poland.	Zrzeszenie zostało ostatecznie rozbite z końcem 1947 r., choć już od początku tego roku fala aresztowań ograniczyła zasięg jego działania do „wysp” na południu Polski.
We decided at last to see any other panel than Kyle's so we entered the main hall during the Twilight time (Edi Gathegi, Christian Serratos and Daniel Cudmore).	W końcu postanowiłyśmy zobaczyć jakiś inny panel (poza tym z Kyle'm). Weszłyśmy na dużą salę w trakcie panelu aktorów z Zaćmienia (Edi Gathegi, Kristian Serratos i Daniel Cudmore).
I am committed to looking after your data.	Obiecuję dbać o twoje dane.
KNOX 2.6 is the latest version of Samsung’s mobile security platform, available on the Galaxy S7 and S7 edge devices.	KNOX 2.6 to najnowsza wersja platformy mobilnej bezpieczeństwa, która dostępna jest na flagowych smartfonach Galaxy S7 i S7 Edge.
And colleagues.	I koledzy.
It’s a place full of friends, which I cannot leave.	Miejscem pełnym moich przyjaciół, z którego nie potrafię odejść.
They kept having to bring water too.	Musieli też stale przynosić wodę.
the session is free ?	Czy sesja jest darmowa?
You can achieve up to 50% longer working hours than original models.	Mogą osiągać nawet 50% dłuższy czas pracy niż modele oryginalne.
de Boris Fooshamble 22 August 2009	dodane przez Boris Fooshamble sierpień 22, 2009
avoiding investments that may have a significant negative environmental or climate impact, and supporting actions to mitigate any remaining impacts;	b) unikanie inwestycji, które mogą mieć znacząco negatywne oddziaływanie na środowisko lub klimat i wspieranie działań łagodzących pozostałe skutki,
You can open 02R files with the following programs:	Pliki 02R można otworzyć następującymi programami:
What do we, the people, have to do?	Co my, lud, powinniśmy zrobić?
Such cooperation will be a vital prerequisite for secure functioning of networks and information systems in Europe.	Taka współpraca będzie nieodzowna dla bezpiecznego funkcjonowania sieci i systemów informatycznych w Europie.
What we offer to business and science?	Co oferujemy biznesowi i nauce?
Harmonizing work schedules with family demands, professional life with motherhood, work with celebration, is important for building up a society with a human face.	Zharmonizowanie czasu pracy z potrzebami rodziny, życia zawodowego z ojcostwem i macierzyństwem, pracy ze świętem ma ważne znaczenie dla budowania społeczeństwa o ludzkim obliczu.
TripAdvisor is proud to partner with Booking.com, Wyndham, Ctrip TA, Orbitz, Priceline, Hotels.com, Expedia, Travelocity, Hotwire, Cancelon, TripOnline SA, getaroom.com and HotelQuickly so you can book your Ramada Limited Cockeysville reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Wyndham, Hotels.com, Orbitz, Expedia, Ctrip TA, Priceline, Travelocity, Hotwire, Cheap Tickets, getaroom.com i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Ramada Limited Cockeysville.
-Each 1 ml vial contains 100 micrograms; each 2 ml vial contains 200 micrograms; each 5 ml vial contains 500 micrograms.	-Każda fiolka o objętości 1 ml zawiera 100 mikrogramów leku; każda fiolka o objętości 2 ml zawiera 200 mikrogramów leku; każda fiolka o objętości 5 ml zawiera 500 mikrogramów leku.
Although the track to our house runs between the bothy and the shore.	Chociaż utwór do naszego domu biegnie pomiędzy Bothy i brzegu.
Take a series of interactive psychological tests to analyse your personality and mentality.	Zmierz się z serią interaktywnych testów psychologicznych, aby dokonać analizy swojej osobowości i sprawności umysłowej.
ID Card No: 2007947455100 (JMBG)	Numer dowodu osobistego: 2007947455100 (JMBG)
A Visit to the ECB	Wizyta w EBC
It is noteworthy that the military history museum of the Black Sea Fleet in Sevastopol is included in the catalog of similar museums in the world and is also a member of the ICOM, that is, the International Council of Museums.	Warto zauważyć, że historia Muzeum Wojskowe Floty Czarnomorskiej w Sewastopolu znajduje się w katalogu profilu podobnych muzeów na świecie, a także jest członkiem ICOM, czyli Międzynarodowa Rada Muzeów.
· Text Box: Better supports non-English QWERTY keypads and virtual keypads.	& Middot; Pole tekstowe: Lepiej obsługuje nieanglojęzycznych klawiatur QWERTY i wirtualnych klawiatur.
CRYSTAL (commercial name Crystal, Harmonia)	CRYSTAL (nazwa handlowa Crystal, Harmonia)
Children must be at least 5 years old. Also, people who have claustrophobic and knees and ankles problems have to consider entering.	Dzieci muszą mieć co najmniej 5 lat. Także ludzie, którzy maja klaustrofobie i problemy w kolanach i kostkach, muszą rozważyć wejście.
How to look after your teeth this Christmas?	Jak zadbać o zęby podczas świąt?
We always spend time coming up with new ideas and themes for backdrops to keep things fresh for this season.	Zawsze spędzamy czas na opracowywaniu nowych pomysłów i motywów na tło, aby zachować świeżość w tym sezonie.
There's no more armies.	Już nie ma armii.
While road transport based on an ADR agreement and acts of Polish law is in fact relatively easy to plan and control, a change in the mode of transport or even crossing one border (even in the „deprived” European Union) may complicate the whole operation.	O ile przewóz wyłącznie drogowy, oparty o umowę ADR oraz akty prawa polskiego, jest faktycznie stosunkowo jasny i łatwy do zaplanowania i kontrolowania, o tyle zmiana sposobu transportu, czy chociażby przekroczenie jednej granicy (nawet w „pozbawionej” granic Unii Europejskiej) całość operacji może mocno skomplikować.
111= Energy Flow; Any energy flow, such as electricity, money. water, sexual energy, etc.	111 : Przepływ energii:każda płynąca energia,elektryczna,pieniądz,woda,
It shall presume conformity with those requirements in respect of the elements of the quality management system that comply with the corresponding specifications of the national standards that implements the relevant quality management standard, harmonised standard and/or technical specifications.	Zakłada ona zgodność z tymi wymaganiami w odniesieniu do elementów systemu zarządzania jakością, które są zgodne z odpowiednimi specyfikacjami normy krajowej wdrażającej stosowną normę zarządzania jakością, normę zharmonizowaną lub specyfikacje techniczne.
In case it is stated that the user allows himself/herself to undertake actions forbidden by the law or this regulation or violating the rules of social cohabitation or actions which violate the Operator’s just interest (in particular – its goodwill), the Operator may undertake all legally admissible actions, including limiting the user’s capability to use the Application and the services rendered through it as well as removing such user’s Account from RFBenchmark portal.	W przypadku stwierdzenia, że użytkownik dopuszcza się działań zabronionych prawem lub Regulaminem, albo naruszających zasady współżycia społecznego lub godzących w usprawiedliwiony interes Operatora a w szczególności ich dobre imię, Operator może podjąć wszelkie prawem dozwolone działania, w tym ograniczyć możliwość korzystania przez użytkownika z Aplikacji i świadczonych za jej pośrednictwem usług a także usunąć jego Konto z portalu RFBenchmark.
On the basis of this certified expenditure declaration the Commission pays the Structural Funds co-financing5 amount to the Member States.	Na podstawie poświadczonej deklaracji wydatków Komisja wypłaca państwom członkowskim środki w ramach współfinansowania z funduszy strukturalnych5.
Get quick answers from Loft Apartments staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Loft Apartments.
European and Canadian Civil Society Groups Call for Rejection of CETA	Europejskie i kanadyjskie grupy obywatelskie wzywają do odrzucenia umowy CETA
End of your Private Show with EmelieRosse	Twój prywatny pokaz z EmelieRosse skończył się
Okay, I think I'm just gonna eat in my room, in bed.	Chyba zjem w swoim pokoju, w łóżku.
Treatment for urinary retention may be simple or complicated.	Leczenie zatrzymanie moczu może być proste lub skomplikowane.
When this happens, you can use the :out-of-range pseudo-class for your styling:	Kiedy to się stanie, można użyć:out-of-range Pseudo-klasa do stylizacji:
Like I said, she's not a field agent.	Jak mówiłem, nie jest agentką terenową.
"it is because the new revolutionary wave contains in embryo the destruction of the Stalinist parties as such that we ought to be much closer today to the Communist workers.	„To dlatego, że nowa fala rewolucyjna zawiera w zarodku zniszczenie partii stalinowskich jako takich, powinniśmy być dziś o wiele bliżej komunistycznych robotników.
If you want to update the key scroll position values, you can drag the left and right side of the handle or enter numbers in the Key Scroll Position field.	Jeśli chcesz zaktualizować wartości położenia głównego przewijania, możesz przeciągnąć lewą i prawą stronę uchwytu lub wprowadzić wartości liczbowe w polu położenia kluczowego.
If I were the Devil…	Gdybym był diabłem...
-I've got two cars.	-Mam dwa samochody.
“Pianello del Lario is relatively calm and has not been crowded even in high season.	„Pianello del Lario jest stosunkowo spokojna i nie został zatłoczone nawet w sezonie.
It is only a tool in men hands.	To tylko narzędzie w ludzkich rękach.
Open wide your arms of love.	Otwórz szeroko Twe ramiona miłości,
- Dad, there's been a shooting.	- Tato, była strzelanina!
BlackBerry Passport > Supported picture file extensions	BlackBerry Passport > Obsługiwane rozszerzenia nazw plików obrazów
I've heard the French version of this song.	Słyszałem francuską wersję tej piosenki.
Two brothers, Theodor and Peter Wähning, had an ingenious idea.	Dwaj bracia, Theodor i Peter Wähning, wpadli na nietypowy pomysł.
I have older version of GEO5 (FIN EC) software.	Posiadam starszą wersję oprogramowania GEO5 (FIN EC).
Our secure server protects your information using advanced encryption techniques and firewall technology.	Nasze bezpieczne serwery chronią Twoje dane za pomocą zaawansowanych technik szyfrowania oraz technologii zapory (firewall).
carry big bags - they are usually associated with a string bag for trips to the market. If you do not want to add on the date of his birth ten years, do not stop the choice on this accessory. Buy elegant small handbag size of the book;	nosić duże torby - są one zwykle związane z siatka na zakupy na wycieczki do rynku. Jeśli nie chcesz dodawać w dniu jego urodzin dziesięć lat, nie zatrzymują się na wybór tego akcesorium. Sprzedam elegancki mały rozmiar torebki książki;
Show by the witness of your lives that it is possible, like Christ, to love without reserve, and do not be afraid to make a commitment to another person!	Pokazujcie własnym świadectwem życiowym, że można kochać, jak Chrystus, bez zastrzeżeń, że nie trzeba się lękać zaangażowania dla innej osoby!
CrazyBulk items are based on as well as safely remodel the effects of unlawful anabolic steroids such as Dianabol, Deca-Durobolin and Clenbuterol – without the scary negative effects that steroids are so well known for!	Szt CrazyBulk opierają się jak bezpiecznie przebudować wpływu nielegalnych sterydów anabolicznych, takich jak Dianabol, Deca-Durobolin a także Clenbuterol – bez przerażających negatywnych skutków, że sterydy są tak populared za!
By using our office space for artists to debut, we want to enable them to reach a wider audience of potential customers and thus, build a bridge between art and business.	Udostępniając przestrzeń naszego biura debiutującym artystom, chcemy umożliwić im dotarcie do szerszego grona potencjalnych odbiorców i w ten sposób stanowić pomost pomiędzy sztuką a biznesem.
In the experiment, BALB/c mice (male, 5-7 weeks old) were used.	Eksperyment przeprowadzono na myszach BALB/c (samce w wieku 5-7 tygodni).
I remember the train station very well.	Dworzec towarowy pamiętam bardzo dobrze.
What if I don't want to?	A je¶li nie chcę?
Photos of the new BMW X4 2013: rear view	Niebieski BMW X4 2013: zdjęcie nowego crossovera
Ideal B & B or large family home.	Idealny B & B lub duży dom rodzinny.
Abraham Lincoln - Simple English Wikipedia, the free encyclopedia Abraham Lincoln	Abraham Lincoln – Wikipedia, wolna encyklopedia Abraham Lincoln
On October 3, four days after Munich, the counselor of the German Embassy in Moscow, Werner von Tippelskirch, reported to Berlin on the "consequences" of Munich for Soviet policy.	03 października, cztery dni po spotkaniu w Monachium, Werner von Tippelskirch, Radca Ambasady Niemiec w Moskwie, poinformował w Berlinie w sprawie skutków Monachium dla polityki Związku Radzieckiego. <...>
Simple use and compact dimensions	łatwe użytkowanie i kompaktowe wymiary
Toma La Hamilton, Canada 5.4 km away 51 reviews	Toma La 5.4 km od lokalizacji Hamilton, Kanada
Intellect is dead.	Inteligencja umarła.
No!, retorted the Professor, – because if I didn’t pay you now, I would have to ask myself, why I have been paying so far, and it would be a waste of my time.	Nie!, odpowiedział Profesor, bo gdybym panu nie zapłacił, wówczas musiałbym zadać sobie pytanie, dlaczego płaciłem do tej pory?, a szkoda mi na to czasu.
The way you loved Mom?	- Tak jak ty kochałeś mamę?
The ability to withstand hydrostatic not only, but also dynamic loads;	Zdolność do wytrzymywania hydrostatyczne nie tylko, ale także dynamiczne obciążenia;
To Jake, not to Scully.	Jake'owi, nie Scully'emu.
Everyone was taken away?	Wszystkich zabrali?
Back to embassies in Bahrain Embassies of China	Powrót do ambasady w Bahrajn ambasady z Chiny
The USB-host is used for data download and upload, including user template and record etc.	USB-host jest używany dla danych pobierania i wysyłania, w tym użytkownika szablonu i rekordu itp.
Contact the owner:	Skontaktuj właściciela:
There must be a meeting place.	Musi istnieć jakieś miejsce spotkania.
Um, I have cancer.	Mam raka.
Simply put, the better educated a person is, the greater their chances of success in life will be.	Mówiąc wprost, im lepiej wykształcony jest człowiek, tym większe będą jego szanse na sukces w życiu.
Flights to Bilbao land at the airport Bilbao (BIO) .	Loty do Bilbao z lotniskami docelowymi Bilbao (BIO) .
How did you like Book 2?	Jak Wam się podobał rozdział 2?
Willpower is not as powerful as we would think	Siła woli nie jest tak potężna, jak byśmy sądzili
It is difficult for an unsportsmanlike person to “join” into the training regimen; an adaptation period with small loads is needed.	Dane początkowe Osobie niesportowej trudno jest „dołączyć” do reżimu treningowego; potrzebny jest okres adaptacyjny przy małych ładunkach.
porcupine related games	porcupine związanych z grami
You are upon request entitled to receive a copy of your Personal Data that PAPYRUS processes and also to obtain supplementary information about PAPYRUS’s processing of your Personal Data.	Na żądanie przysługuje Państwo prawo do otrzymania kopii Państwa Danych osobowych, które przetwarza spółka PAPYRUS oraz prawo do otrzymania uzupełniających informacji dotyczących tego przetwarzania.
Android 6.0 Box makes your world more wonderful.	Android 6.0 Box sprawia, że Twój świat jest cudowniejszy.
The route consists of paths: #2a.	Trasa składa się ze ścieżki: #2d.
Quite a good blog,I should say.	W ogóle fajny blog, muszę powiedzieć.
4.9 The Committee reserves the right to judge the eventual outcome in the light of all these commitments.	4.9 Komitet zastrzega sobie prawo oceny ewentualnych wyników negocjacji w świetle tych zobowiązań.
It's a dream start for Newcastle!	To jest początek snu dla Newcastle!
1 Free Coaster app, so you never forget a drink to be paid back.	1 Bezpłatne Coaster aplikacja, więc nigdy nie zapomnę drinka do zwrotu.
Holy Quran with 14 Qurra Tilawat and Urdu Translation Audio Synchronized 1 Free	Święty Koran z 14 Qurra Tilawat i Urdu Translation audio synchroniczne 1 Bezpłatne
Was it really that bad? Fluttershy: Yes!	Naprawdę było tak źle? Fluttershy: [płacząc] Tak!
better service.	lepsza obsługa.
Commission Regulation (EU) No 1178/2010	Rozporządzenie Komisji (UE) nr 1178/2010
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Travelocity, Hotwire, Booking.com, LateRooms and TripOnline SA so you can book your Headlam Hall Hotel Spa & Golf reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Travelocity, Booking.com, Hotwire, Priceline, LateRooms i TripOnline SA, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Headlam Hall Hotel Spa & Golf.
Czech Language Courses for Foreigners	Kursy języka czeskiego dla obcokrajowców
Montblanc successfully entered the men’s jewelry field with the “Meisterstück Jewelry Collection” – precious accessories for men, completing the “Meisterstück” writing instrument range.	Montblanc pomyślnie wkracza na rynek biżuterii męskiej serią „Meisterstück Jewellery Collection” – luksusowymi akcesoriami dla mężczyzn uzupełniającymi serię przyborów do pisania „Meisterstück”.
CBD is a substance that is free of the noise-inducing THC.	CBD jest substancją wolną od hałasu wywołującego THC.
“The EU will continue to grow.	"Europa będzie się dalej rozwijać.
If I see your little man, We're gonna have a little problem.	Jeśli zobaczę twojego małego, to będziemy mieć mały problem.
If you can't hear anything, that's because Bud Hammond just entered the room.	Jeśli nic nie słyszycie, to dlatego, że Bud Hammond właśnie wszedł na salę.
“Our clients often stress that they are more inclined to cooperate with companies that have local divisions, where they run their actual business. This not only proves the robustness and position of the company, but also provides visual evidence of its development.	„Klienci podkreślają, że chętniej współpracują z firmami, które mają swoje lokalne dywizje, w których prowadzą działalność gospodarczą.Swiadczy to nie tylko o sile i pozycji firmy ale także stanowi naoczny dowod jej rozwoju.
Wait, wait, hold up...	Chwila czekajcie...
I’ve just remembered that long ago you rejected a role in „X-Men”.	Teraz przypomniałem sobie, że dawno temu odrzuciłeś rolę w „ X-Menach”.
The goal of prayer is not absorption into the being of God but the transformation of the world for the glory of God.	Celem modlitwy jest nie do absorpcji jest z Boga, ale przemiany świata na chwałę Boga.
Chip Electronics Stores Website quotation and related services are only been calculated in U.S. dollars and settlement of the currency, if the U.S. currency is not within the scope of the use of national or regional customers, please exchange rate for the corresponding conversion according to their own countries or regions.	Cennik. Chip Electronics Stores Witryna internetowa i powiązane usługi są obliczane wyłącznie w dolarach amerykańskich i rozliczania waluty, jeśli waluta amerykańska nie znajduje się w zakresie wykorzystania klientów krajowych lub regionalnych, proszę wymienić kurs wymiany odpowiedniej konwersji zgodnie z własnymi krajami lub Regionów.
Our goal is to provide you with a quick access to the content of the user manual for Aquatic Hotsoak 52.	Naszym celem jest zapewnienie Ci jak najszybszego dostępu do treści zawartych w instrukcji obsługi urządzenia Aquatic Hotsoak 52.
I got a phone call last night.	Miałem telefon zeszłej nocy.
(14) Anna Andrusiewicz - Between beauty and eeriness.	(14) Anna Andrusiewicz - Między pięknem a grozą.
In the case of Colu’s software, the reward comes in the shape of Bitcoin, so the digital currency has to be worth something for the nodes, or miners, to take part in the network.	W przypadku oprogramowania Colu, nagroda ma postać Bitcoin, więc cyfrowa waluta musi być warta czegoś, aby węzły lub górnicy mogli wziąć udział w sieci.
Attorney at law Wojciech Wyjatek is a participant of many conferences concerning medical law and has comprehensive experience in cases concerning criminal and civil liability of medical personel for malpractice. Mr Wyjatek also specializes in economic criminal law especially in white-collar crimes. He is an author of various publications on substantive criminal law and criminal proceedings.	Adwokat Wojciech Wyjatek jest uczestnikiem konferencji z zakresu prawa medycznego. Posiada doświadczenie w sprawach z zakresu karnej i cywilnej odpowiedzialności lekarza oraz tzw. białego personelu za błąd w sztuce medycznej. Adwokat Wojciech Wyjatek specjalizuje się również w zakresie tzw. przestępstw gospodarczych (white-collar crimes).
Check files	Sprawdź pliki.
intended exclusively for payment of reasonable professional fees and reimbursement of incurred expenses associated with the provision of legal services;	przeznaczone wyłącznie na pokrycie uzasadnionych kosztów honorariów oraz zwrotu poniesionych wydatków związanych z usługami prawniczymi;
The biggest Milan airport is known as Milano Malpensa airport.	Największe lotniska Milan jest znany jako port lotniczy Milano Malpensa.
At least seven people were injured when part of a cliff face broke away at the popular Navagio beach on the Greek island of Zakynthos.	Co najmniej siedem osób zostało rannych, gdy część skały zawaliła się na słynnej plaży Navayo na greckiej wyspie Zakynthos.
Frequency Range 2.4-2.4835GHz	Zasięg Częstotliwości 2.4-2.4835GHz
Cheap flights to Turkey	Tanie loty do Turcja
select her hairstyle and equipment, too, and construct her...	wybierz jej fryzurę i sprzęt, także i skonstruować ją...
Beijing police and other security personnel were out in force, evidently anticipating a terrorist incident on this important holiday in China’s best-known place.	pekinska policja i inne sluzby bezpieczenstwa byly w zycie, najwyrazniej spodziewajac sie ataku terrorystycznego na tym waznym wypoczynku w najbardziej znanym miejscu Chin.
Having decided upon the adoption of certain proposals concerning decent work for domestic workers, which is the fourth item on the agenda of the session, and	postanowiwszy przyjąć niektóre wnioski dotyczące godnej pracy pracowników domowych, która to sprawa stanowi czwarty punkt porządku dziennego sesji,
- Article "Proof, storage and archiving."	Artykuł "Dowód, przechowywania i archiwizacji."
Researchers all over the world have found that placebo treatments can stimulate real biological and physiological responses.	Naukowcy z całego świata odkryli, że terapia placebo może stymulować realne reakcje biologiczne i fizjologiczne.
Capacity: 3 liters	Pojemność: 3 litry
If a Distress Alert is not followed by an RT broadcast on 2182 kHz or acknowledged by any other station, acknowledge the call by RT on 2182 kHz and proceed with voice communication on 2182 kHz and try to notify the shore authorities by any means.	Jeżeli po wezwaniu alarmowych nie ma dalszej korespondencji na częstotliwości 2182 kHz lub potwierdzenia przez inną stację, potwierdź wezwanie radiotelefoniczne na 2182 kHz, prowadź komunikację głosową na 2182 kHz i próbuj powiadomić służby brzegowe dowolnym rodzajem łączności.
Snake on the similarity of the game Zuma	Wąż na podobieństwo gry Zuma
Pinned by 69tetas - 17 days ago	Przesłane przez 69tetas - 16 dni temu
Showing posts with label selfie.	Pokazywanie postów oznaczonych etykietą selfie.
Yes, the room-- the room where we found the suitcase and the e-mail, which all stands as evidence against her right now.	Tak, w pokoju, gdzie znaleźliśmy tę walizkę oraz maila, które stanowią dowód przeciwko niej.
Velmetia 50 mg/1,000 mg tablets sitagliptin/metformin HCl	Velmetia 50 mg/1000 mg tabletki sitagliptyna/metforminy HCl
Now she's gonna be in all the pictures.	Teraz będzie na wszystkich zdjęciach. Tak, cokolwiek.
copies until today since 1984.	egzemplarzy od roku 1984 do dziś.
Excuse me, look out!	Przepraszam, uwaga!
Her professional experiences are presented in The Actor’s Way, edited by Erik Exe Christoffersen.	Jej doświadczenia aktorskie zostały opisane w książce The Actor’s Way pod redakcją Erika Exe Christoffersenena.
If synattackprotect = 2, then the connect on indication to AFD is delayed until the three-way handshake is completed.	Jeśli wartość synattackprotect = 2, to wskazanie aktywności połączenia dla AFD jest opóźniane aż do ukończenia trójstronnego uzgadniania.
He's punishing Peeta to punish me.	Torturuje Peetę by mnie ukarać.
Have you ever seen a picture of a supernova?	Widziałeś kiedyś zdjęcie supernowej?
Planning and conducting a CRM campaign will not be a problem for you.	Zaplanowanie i przeprowadzenie kampanii CRM nie będzie dla Ciebie problemem.
With over 30 years of experience implementing lean barcode labeling systems, TEKLYNX is here to help with yours. Fill out the short form below to get the conversation started around increasing overall efficiencies within your labeling environment.	Korzystając z ponad 30 lat doświadczenia we wdrażaniu odchudzonych systemów etykietowania z kodami kreskowymi, firma TEKLYNX może Ci pomóc. Wypełnij krótki formularz poniżej, aby rozpocząć konwersację o zwiększaniu ogólnej wydajności w środowisku etykietowania.
ImTranslator | English Online Translator: Finnish Translation Translation Dictionary	ImTranslator | Polski Tłumacz Online: Litewski Tłumacz Translation Dictionary
Through its specific expertise and its presence in more than 45 countries, Tenor liaises between 1,300 customers and 8,000 contractors throughout the world.	Dzięki swojej specjalistycznej wiedzy i obecności w ponad 45 krajach Tenor współpracuje z 1300 klientami i 8000 kontrahentami na całym świecie.
That subheading thus contains all camcorders other than those ‘only able to record sound and images taken by the television camera’, (DV out function), which come under subheading 8525 40 91.	Ta podpozycja obejmuje zatem wszystkie kamery wideo rejestrujące inne niż te „zdolne jedynie do zapisu dźwięku i obrazu zarejestrowanego przez kamerę telewizyjną”, (funkcja DV-out), które objęte są podpozycją 8525 40 91.
When we practice acceptance, we let ourselves move on, we open the door to freedom and we take steps to improve our lives.	Kiedy praktykujemy akceptację, pozwalamy sobie przejść dalej, otwieramy drzwi do wolności i podejmujemy kroki, wiodące do poprawy naszego życia.
They both demand the dogmatic worship of a particular set of completely non-scientific “truths” that cannot be challenged, and they both focus on generating pharmaceutical profits at the expense of human health.	Obydwa żądają dogmatycznej czci dla pewnego zestawu całkowicie nienaukowych „prawd”, których nie wolno kwestionować, obydwa skupiają się na generowaniu farmaceutycznych zysków kosztem zdrowia ludzi.
Wants to learn and discover.	Chcą się uczyć i odkrywać.
We're going to have to split up.	Musimy się rozdzielić.
The Jews of Germany were very different from the Jews of Eastern Europe.	Żydzi w Niemczech bardzo różnili się od Żydów z Europy Wschodniej.
November 28, 2017 _ Posted in: Caitanya Caritamrita, mp3 _ Tags: Alachua _ No Comments »	Listopada 28, 2017 _ Opublikowany w: Caitanya Caritamrita, mp3 _ Tagi: Alachua _ Brak komentarzy »
in writing. - We agree that children should be protected from sex predators, cyber bullying and other dangers on the internet.	na piśmie. - Zgadzamy się ze stwierdzeniem, że dzieci należy chronić przed seksualnymi przestępcami, nękaniem w Internecie i innymi istniejącymi tam zagrożeniami.
Presentation in the original language (Italian) with Polish subtitles.	Przedstawienie w języku oryginału (włoskim) z polskimi napisami.
This helps to discipline you.	To pomoże Ci się zdyscyplinować.
Tonsil cancer treatment, depends on the size of the tumor and the stage of development of cancer.	leczenia raka Tonsil zależy od wielkości guza i stadium rozwoju raka.
The game has three play modes: RPG, Action and Story.	W grze znalazło się trzy tryby rozgrywki: akcja, RPG i historia.
Tourist attractions in Key West, Amerikas Förenta Stater	Atrakcje turystyczne w Key West, Stany Zjednoczone
What if my vehicle had prior damage before the accident?	Co, jeśli mój samochód miał już szkodę przed wypadkiem?
Is he a producer or a distributor?	czy jest ona producentem, czy dystrybutorem?
That's me.	To, to ja.
Side bars [1] in polished stainless steel, also available black steel. Hardcover Hardtop	Orurowanie boczne z polerowanej stali nierdzewnej, dostępne również w kolorze czarnym [1] Osłona hardcover Zabudowa hardtop
Administrators are personally liable for what is said on groups and in messages that they run, thus, users of exchanges OKCoin, Huobi and BTCChina are all migrating away from services which are in the Chinese government's reach.	Administratorzy są osobiście odpowiedzialni za to, o czym mówi się w grupach i w wiadomościach, które prowadzą, a zatem użytkownicy OKCoin, Huobi i BTCChina migrują z usług, które są w zasięgu rządu chińskiego.
Network interface card - 1 Gbit	Karta sieciowa 1 Gbit
Shop best 1# SUZUKI STUDY-32 32-Key Melodion Melodica Pianica Musical Education Instrument for sale, There are various discounts waiting for you | Tomtop.com	Kupuj najlepiej 1 # SUZUKI STUDY-32 32-klawiszowy instrument muzyczny Melodion Melodica Pianica na sprzedaż, na Tomtop.com czeka na Ciebie szeroki wybór rabatów
Beak, the main wings or rear wing is usually the same.	Dziób, główne skrzydła czy też tylne skrzydło jest zazwyczaj takie same.
When would you like to stay at Palazzo Contarini Della Porta Di Ferro?	Kiedy chcieliby Państwo zatrzymać się w obiekcie Palazzo Contarini Della Porta Di Ferro?
What am I wearing?	Co mam założyć?
We will never be together.	Nigdy nie będziemy razem.
Between 25th and 28th April 2019, the Baltic Philharmonic, Stary Manez and Parlament are testing their capacity and opening their doors to fans of Lusophony, world music and pleasant jazz.	Od 25 do 28 kwietnia 2019 Filharmonia Bałtycka, Stary Maneż, Parlament będą testowały swoją pojemność i otworzą podwoje dla miłośników luzofonii, muzyki świata i uroczego jazzu.
Specification Name Glue liquid Fiorello Blue Glue 60 ml	Nazwa produktu Klej w płynie Fiorello Blue Glue 60 ml
Ludovic's idea isn't so dumb.	Pomysł Ludovica nie jest taki głupi.
What was I comparing the universe to when I called it unjust?	Do czego porównywałem ten wszechświat, gdy nazywałem go niesprawiedliwym?
At the workshops by the AgriNatura Foundation, we will look at seeds.	Na warsztatach prowadzonych przez fundację AgriNatura przyjrzymy się nasionom.
How to receive hospital treatment?	Jak uzyskać leczenie szpitalne?
$$ - $$$ Steakhouse Latin South American Spanish Argentinian Gluten Free Options	$$ - $$$ Bar ze stekami Łacińska Południowoamerykańska Hiszpańska Argentyńska Posiłki bezglutenowe
What Can You Do to Prevent Divorce?	Co zrobić, by zapobiec rozwodowi?
Supplements are key here.	Suplementy są tu kluczowe.
a Russian Business Visa	biznesową wizę Rosji
En suite room with air conditioning and a flat-screen satellite TV. This room cannot accommodate extra beds.	Klimatyzowany pokój z łazienką oraz telewizorem z płaskim ekranem i dostępem do kanałów telewizji satelitarnej. Do pokoju tej kategorii nie można wstawić dodatkowych łóżek.
Arbitrary fee: 400 PLN (90 EUR)	Opłata arbitrażowa: 400 PLN (100 EUR)
Home/For Exhibitors/Stand construction and logistics	Strona główna/Dla Wystawców/Zabudowa stoisk i logistyka
Your guide can help you purchase one at Southern Cross (approx $6 + credit) if you don't have one.	Twój przewodnik może pomóc Ci kupić jeden w Southern Cross (około 6 USD + kredyt), jeśli go nie masz
“It was really uncomfortable to sit in the theatre and listen to people laugh at my father.	Czułam się niekomfortowo, siedząc w kinie i słuchając ludzi śmiejących się z mojego ojca.
They might look a bit scary, but they are totally harmless.	Wyglądają trochę przerażająco, ale są absolutnie niegroźne.
To add a new section or a new forum – click the "New section" or "New forum" button and fill in the form.	Aby móc dodać nową sekcję lub nowe forum – kliknij przyciski "Nowa sekcja” lub "Nowe forum” i wypełnij formularz.
My teacher doesn’t like me!	Nauczyciel nie lubi mnie!
I like the ivy.	Podoba mi się bluszcz.
"I see it perfectly.	"Widziałem to doskonale.
It allows generating light and sound alarms that are the result of predefined logical dependencies for events appearing in the system.	Umożliwia on generowanie alarmów świetlnych i dźwiękowych, będących wynikiem zdefiniowanych wcześniej zależności logicznych dla zdarzeń pojawiających się w systemie.
There will be two nine-week sessions.	Odbędzie się 9 dwudniowych sesji.
of other composers.	innych kompozytorów.
(2) The Czech Republic has informed the Commission of its intervention agency’s intention to increase by 117358 tonnes the quantity put out to tender for export.	(2) Republika Czeska poinformowała Komisję o zamiarze przystąpienia jej agencji interwencyjnej do zwiększenia o 117358 ton ilości zgłoszonej do przetargu na wywóz.
Where to Purchase Clenbuterol Steroids Online from Tunisia [Clenbutrol Review]	Clenbuterol gdzie Zakup Sterydy Online z Tunezji [Clenbutrol Review]
Plutonium in any form with a plutonium isotopic assay of plutonium-238 of more than 50% by weight;	Pluton w dowolnej postaci zawierający izotop pluton-238 w ilości powyżej 50% wagowych;
I didn't do LSD.	- Nie brałem LSD.
Red pigment.	Czerwony pigment.
"The man who goes alone can start today; but he who travels with another must wait till that other is ready" - Henry David Thoreau	“Człowiek, który podróżuje samotnie, może ruszyć już dziś; ale ten który podróżuje z towarzyszem musi czekać, aż ten drugi będzie gotów.” – Henry David Thoreau
Closing balance: $50 – 2*$25 + $0 = $50–50=$0, so the cash flow for the month of June is $0 and not $50.	Bilans zamknięcia: 50 – 2 USD – 2* $25 + $0 = 50-50$=$0 – W rzeczywistości przepływ środków pieniężnych za czerwiec dla WikiTables wynosi 0 USD, a nie 50 USD.
Mediterranean skin type: This type of skin is usually dark or matte, besides also having the hair and eyes dark.	Fototyp ras śródziemnomorskich: Ten typ skóry jest zwykle ciemny lub matowy, poza tym osoby z tą skórą posiadają ciemne oczy i włosy.
As a District Sales Manager you are responsible for the daily performance of all stores in your district.	Jako Regionalny Kierownik Sprzedaży jesteś odpowiedzialna za realizację codziennych wyników wszystkich sklepów w Twoim regionie.
“50 Years of AMG” exhibition extended at the Mercedes-Benz Museum	Aktualności 50 lat AMG zaprasza do Mercedes-Benz Muzeum
In a new journey on a full of mysteries and dangers of fantasy world Dragon Age player will act as a simple refugee named Hawk, scrambles to protect his family fromunforgiving Mora.	W nową podróż na pełen tajemnic i niebezpieczeństw świecie fantasy gracz Dragon Age będzie działać jako prosty uchodźca nazwie Hawk, szyfruje, aby chronić swoją rodzinępamiętliwy Mora.
My acquaintance with the girls of Ukraine	Moja znajomość z dziewczynami Ukrainy
The coconut sap, from which coconut sugar is derived, contains 16 amino acids.	Sok kokosowy, z którego powstaje cukier kokosowy zawiera 16 aminokwasów.
On 21-22.06.2016 in IUNG-PIB in Puławy took place International Conference "BIOECONOMY IN AGRICULTURE,” organized under the Honorary Patron... More	W dniach 21-22.06.2016 w IUNG-PIB odbyła się Międzynarodowa Konferencja pt.: Biogospodarka w rolnictwie pod Honorowym Patronatem Ministra Rolnictwa i... Więcej
Research has shown that cardio done in this method burns 300 percent more fat and calories than if you did cardio at some other time of day.	Badania wykazały, że cardio wykonane w tej metodzie spala o 300 procent więcej tłuszczu i kalorii niż wykonywanie ćwiczeń w innym czasie.
You gonna get me that drink?	Postawisz mi tego drinka?
Creating a custom program is simple. All you need to do is to start with any of the pre-programmed modes and then as you make changes to the time and intensity the app will prompt you to save the new settings as a custom program.	Tworzenie własnego programu jest proste. Wszystko, co musisz zrobić, to zacząć od dowolnego z wstępnie zaprogramowanych trybów, a następnie, gdy wprowadzisz zmiany w czasie i intensywności, aplikacja poprosi o zapisanie nowych ustawień jako programu niestandardowego.
Home > About BSA > Contact Us	Home > Informacje o BSA > Kontakt
Often we go beyond the limits of our contract.	Często wykraczamy poza zakres obowiązków objętych umową.
The Hotel Savoy features games room with Play Station and X-box, and babysitting can be organized upon request.	W hotelu Savoy znajduje się pokój gier z konsolami PlayStation i X-box, a na życzenie dostępna jest usługa opieki nad dziećmi.
(+48) 81-74-24-599, between 9:00 a.m. and 2:00 p.m. (14:00).	(+48) 81-74-24-599, wtorek-piątek w godzinach 9.00 – 14.00.
If you do some research on this issue with real people of color from the street level up, I think you will find treasure, really find real treasure....that you wouldn't find by just walking your "Dignity Walk" with a concentration on being heard.	Jesli zrobisz troche badan na ten temat z prawdziwymi ludzmi koloru z poziomu ulicy, mysle, ze znajdziesz skarb, naprawde znajdz prawdziwy skarb...., którego nie znajdziesz po prostu chodzac "Chodzcie Spacer" z Koncentracja na uslyszanym.
No, I'm not embarrassing myself.	Nie, nie zawstydzam samego siebie.
How's your egg?	Jak tam jajko?
Credit Cards: American Express, Visa, Euro/Mastercard, UnionPay debit card, UnionPay credit card, Diners Club, JCB	Żadnych opłat rezerwacyjnych Credit Cards: American Express, Visa, Euro/Mastercard, UnionPay debit card, UnionPay credit card, JCB
security and social inclusion.	Bezpieczeństwo i społeczne włączanie.
It's, uh... That'd be unit number, uh, 398.	To... będzie numer 398.
You can add another document for the device Whirlpool ED19MT Refrigerator.	Możesz dodać kolejny dokument dla urządzenia Whirlpool ED19MT Lodówka.
- [Door opens] Wait!	- Czekaj!
“Democratic societies need a strong media and WikiLeaks is part of that media,” he wrote.	"Demokratyczne społeczeństwa potrzebują silnych mediów i Wikileaks jest częścią tych mediów" - pisze Assange.
Awesome photo by WEB	Fantastycznie zdjęcie z WEB
J.P. Delaney's Featured Books	J.P. Delaney książki
28:43Ebony Hunk Goes Wild On Nano Little Backside90% Like3 months ago	28:44Ebony Hunk Goes Wild On Nano Little Backside89% jak5 miesiące temu
List of all the modules	lista wszystkich modułów
Initially, they created the Faculties of law and administration, arts, natural sciences, agriculture, veterinary, medicine, mathematics, physics, and chemistry.	Początkowo tworzyli wydziały prawa i administracji, sztuki, nauk przyrodniczych, rolnictwa, weterynarii, medycyny, matematyki, fizyki i chemii.
Best American Restaurants in Havelock North, Hawke's Bay Region	Najlepsze restauracje włoskie w Havelock North, Nowa Zelandia
By 15 years of unremitting efforts, Now U-POR is the leader and representative of the Porsche Tuning industry in China, Who cooperate with 70% of National Porsche dealers and successful tuning over 48,000 Porsche cars.	Do 15 lat nieprzerwanych starań, Teraz U-POR jest liderem i przedstawicielem przemysłu Porsche Tuning w Chinach, który współpracuje z 70% krajowych dealerów Porsche i z sukcesem dostraja ponad 42 000 samochodów Porsche.
Hope Valley is a welcoming city that offers a variety of hotels and other accommodation options.	W przyjaznym mieście, jakim jest Hope Valley, turyści mają do wyboru wiele hoteli i innych możliwości zakwaterowania.
Apartments Emilio Novalja (emilionovalja.com) strictly adheres to the "no spam" policy.	Apartamenty Emilio Novalja (emilionovalja.com) ściśle przestrzega zasad "bez spamu".
I remember those posters.	Ja pamiętam jeszcze te plakaty.
See all markets where you can exchange NGC here.	Zobacz wszystkie rynki, na których możesz wymienić NGC tutaj.
You left him alone?	Odpuściłeś mu?
The women returning from the tomb – Matthew 28:9-10	Kobietom wracającym od grobu – Mat 28:9-10
4.1 When you sign up for, download, use or play Gwent, or are involved in Gwent esports events (such as the Gwent Masters tournaments) certain data is collected. This data may include:	4.1 Kiedy rejestrujesz się, pobierasz, korzystasz lub grasz w Gwinta, lub bierzesz udział w rozgrywkach esportowych w Gwinta (takich jak turniej Gwent Masters) zbierane są pewne dane. Te dane mogą obejmować:
European Commissioner for Environment Janez Potočnik said: “	Komisarz UE ds. środowiska Janez Potočnik stwierdził: „
Tourist Attractions in Porto	atrakcje turystyczne w Porto
But, as in all good fairy tales, help is at hand, and a kindly beggar woman (Helena Bonham-Carter) steps forward and — armed with a pumpkin and a few mice — changes Cinderella’s life forever	Ale, jak we wszystkich dobrych bajkach, pomoc jest na wyciągnięcie ręki, a życzliwa żebraczka (Helena Bonham Carter) idzie naprzód i - uzbrojona w dynię i kilka myszy - zmienia życie Kopciuszka na zawsze.
We have been using it in our school for several years now and…	W naszej szkole już od kilku lat korzystamy…
The benefits of private dental treatment	Korzyści wynikające z prywatnego leczenia stomatologicznego
Build your real estate investment buyers list with online ads.	Zbuduj swoją listę nabywców inwestycji w nieruchomości za pomocą reklam online.
There are places in the world in which doors are not locked, there still are.	Są miejsca w świecie, gdzie nie zamyka się drzwi na klucz, jeszcze takie są.
It seems to me I have found my heaven on earth, since heaven is God and God is in my soul.	Zdaje mi się, że znalazłam moje niebo na ziemi, albowiem niebo to Bóg, a Bój jest w mojej duszy.
Many of my friends were convincing me to buy panels: because they are cheaper, stronger, because they look the same as wood.	Wielu moich znajomych namawiało mnie na panele: bo taniej, bo wytrzymalsze, bo wyglądają tak samo jak drewniane.
We need the leader in a group?	Potrzebujesz lidera w grupie?
Offers from Roche Harbor Resort Hotel deals	Oferty z lokalizacji Roche Harbor Resort
Located at 4255 Hawthorne Lane, call for an appointment.	Zlikalizowanym przy 4255 Hawthorne Lane, dzwonić w sprawie wizyt.
Collections modular design allows individual final shape of the corner according to individual preferences.	Kolekcje modułowe pozwalają indywidualnie zaprojektować ostateczny kształt narożnika według indywidualnych preferencji.
The Greek Civil War was fought from 1946 to 1949 between the Greek government army, backed by the United Kingdom and the United States, and the Democratic Army of Greece, the military branch of the Greek Communist Party, backed by Yugoslavia and Albania as well as Bulgaria.	Grecka wojna domowa toczyła się w latach 1946-1949 pomiędzy siłami rządowymi, wspieranymi militarnie przez Wielką Brytanię i USA, a komunistyczną Demokratyczną Armią Grecji, wywodzącą się z lewicującej partyzantki i wspieraną przez Bułgarię, Jugosławię i Albanię.
Your perfect holidays start with us.	Twoje idealne wakacje zaczynają się u nas.
A date with me is a night to remember.	Randka ze mną, to niezapomniana noc.
Do we really introduce it into our reasoning?	Czy naprawdę wprowadzamy ją do naszego rozumowania?
In the HSL color space #8d3424 has a hue of 9° (degrees), 59% saturation and 35% lightness.	W kolorze HSL przestrzeń #8f3425 ma odcień 8° (stopni), 59% nasycenie i 35% jasność.
With over a million apps designed to take advantage of the large Multi-Touch display, including next-generation apps like Photoshop CC on iPad (coming 2019), the new iPad Pro will push what users can do on a computer further than ever before.	Dzięki ponad milionowi aplikacji zaprojektowanych z myślą o wykorzystaniu dużego wyświetlacza Multi-Touch, w tym aplikacji następnej generacji, takich jak Photoshop CC na iPadzie (w 2019 r.), Nowy iPad Pro przesunie to, co użytkownicy mogą zrobić na komputerze w kierunku tabletu, bardziej niż kiedykolwiek wcześniej.
There you can watch a beautiful sunset overlooking the Hugli River.	Można tam obejrzeć piękny zachód słońca z widokiem na rzekę Hugli.
I don’t know if they even knew my name.	Nawet nie wiem czy wiedzieli jak mam na imię.
This young girl's favorite color is pink and she wants as much pink as possible in her wedding!	Ta młoda dziewczyna ulubiony kolor jest różowy i chce tyle różowy, jak to możliwe w swojego ślubu!
Real and True (feat.	Prawdziwie i dobitnie (feat.
Ms. Blanch, your limo is waiting to take you to the airport.	Pani Blanch, limuzyna na lotnisko już czeka.
Human zoos could be found in Hamburg, Anvers, Barcelona, London, Milan, New York, Warsaw with 200,000 to 300,000 visitors attending each exhibition.	Ludzkie zoo zostały otworzone w Hamburgu, Antwerpii, Barcelonie, Londynie, Mediolanie, Nowym Jorku i Warszawie z 200 do 300 tys. zwiedzających każdą ekspozycję.
Documents attached to Big Agnes Women's Series Lulu 15 Camping Equipment	Dokumenty załączone do Big Agnes Women's Series Lulu 15 Wyposazenie na Camping
- It's not a step towards anything.	- To nie jest żaden krok do czegoś.
The Council, acting by a qualified majority, shall adopt a decision defining the Agency’s statute, seat and operational rules.	Rada, stanowiąc większością kwalifikowaną, przyjmuje decyzję określającą statut, siedzibę i zasady funkcjonowania Agencji.
The auction will be held on 15 October 2010 at 12:00 o'clock noon.	Aukcja rozpocznie się w dniu 15 października 2010 roku, o godzinie 12.00.
Company announcements	Ogłoszenia spółki
If the bedroom area pleases with a large space, it can be divided into functional areas.	Jeśli powierzchnia sypialni cieszy się dużą przestrzenią, można ją podzielić na obszary funkcjonalne.
1 Free Gathering information about the goods in the shops, to the control of GPS.	1 Bezpłatne Gromadzenie informacji na temat towarów w sklepach, do kontroli GPS.
In addition, different types of clouds (cirrus, cumulonimbus and stratus), without a doubt only add realism heavens, and thus your project.	Dodatkowo, różne rodzaje chmur (cirrus, cumulonimbus i stratus), bez wątpienia tylko dodać niebiosa realizmu, a więc projekt.
But the entire industry needs to work together.	Potrzebne jest jednak współdziałanie całej branży.
Then what's all this about?	No więc o co tu chodzi?
Everyone loved Michael.	Wszyscy kochają Michaela.
There is no need to disassemble the replica, all that is necessary is to use the GATE™ control station.	Nie ma potrzeby rozbierać repliki, wystarczy użyć do tego GATE™ Control Station.
• Supports the most popular players.	• Obsługuje najpopularniejsze graczy.
“I could not think that God was poor, that He was short of resources, or unwilling to supply any want of whatever work was really His.	Nie mogłem uważać, że Bóg jest biedny, że brakuje Mu zasobów lub też nie chce zaspokoić wszelkiej potrzeby we wszelkiej pracy, która jest oczywiście Jego.
We're... waitingon my brother.	Czekamy na mojego brata.
Search for the cheapest hotel deal for Eurasia Cha-Am Lagoon in Ban Cha Am.	Znajdź tanie oferty w hotelu Eurasia Cha-Am Lagoon w mieście Ban Cha Am.
The rapporteur Member State shall evaluate and report only on those active substances for which at least one dossier has been determined to be complete in accordance with Article 6(2) and (3).	Państwo Członkowskie sprawozdawca dokonuje oceny i składa sprawozdanie dotyczące jedynie tych substancji czynnych, co do których ustalono, że co najmniej jedna dokumentacja jest kompletna, zgodnie z art. 6 ust. 2 i ust. 3.
We’d like to thank all the participants, as well as fans for the time spent together.	Dziękujemy wszystkim uczestnikom, jak również kibicom za wspólnie spędzony czas.
This example is not functional for web Web Panels because the web client value cannot be directly assigned to other objects in the web server.	Ten przykład nie będzi efunkcjonować dla Web Panele ponieważ nie można wartości z WEB klienta bezpośrednio przypisać do innych obiektów na WEB serwerze.
Commissioned by the Ministry of Education, we created a multimedia concept for Poland's first early schooling e-textbook.	Na zlecenie Ministerstwa Edukacji Narodowej przygotowaliśmy koncepcję multimediów dla pierwszego w Polsce e-podręcznika do nauczania wczesnoszkolnego.
The climate in Pakistan is gjennongående subtropical continental, with relatively large temperature differences.	Klimat w Pakistanie jest gjennongående podzwrotnikowy kontynentalny, przy stosunkowo dużych różnic temperatur.
She helps singles and couples in the art of connecting the body with energy, the sexuality with spirituality, the awareness with the presence and the male essence with female one.	Pomaga singlom i parom w sztuce łączenia ciała z energią, seksualności z duchowością, świadomości z obecnością i esencji męskiej z żeńską.
1. Temporary fence to secure construction sites and private property.	1. Tymczasowe ogrodzenie dla bezpiecznych placów budowy i własności prywatnej.
Maintenance and seasonal care	Utrzymanie i sezonowa opieka
- Stupid. Stupid, stupid.	Głupi, głupi, głupi.
== sync, corrected by elderman ==	== Synchronizacji, sprostowanie elderman ==
Hello, Novica, didn't I say no?	Halo, Novica, chyba powiedziałem "nie"?
Thanks to him and letters of recommendation from St. Petersburg he quickly blended into local artistic and social circles.	Dzięki niemu i listom polecającym z Petersburga szybko wnika w miejscowy światek artystyczny i towarzyski.
At Florence airport, they also provide disabled travelers services. If you are disabled, you will be provided with wheel chairs, toilets, phone booths, reserved parking space as well as free paramedical and medical assistance among other services.	Na lotnisku we Florencji, zapewniają one również niepełnosprawnych podróżnych usług. Jeśli są wyłączone, będzie pod warunkiem ze koło krzesła, toalety, budki telefoniczne, zastrzeżone parking, jak również bezpłatne wsparcie medyczne i paramedyczne wśród innych usług.
WorldMark San Francisco puts you in the center of this dynamic city so that you can explore all it has to offer.	WorldMark San Francisco stawia cię w centrum tego dynamicznego miasta, dzięki czemu możesz odkrywać wszystko, co ma do zaoferowania.
It happened and how!	Stało się, a jakże!
Shenzhen Hongte Printing & Packaging Co., Ltd. [Guangdong,China] Business Type: Manufacturer , Trade Company Main Mark: Africa , Americas , Asia , Caribbean , East Europe , Europe , Middle East , North Europe , Oceania , Other Markets , West Europe , Worldwide Exporter: 91% - 100% Certs: FSC, ISO9001, FDA, Test Report Description: Magnetic Gift Packging Box,Custom Packaging Paper Box,Folding Paper Packaging Box	Shenzhen Hongte Printing & Packaging Co., Ltd. [Guangdong,China] Typ firmy: Producent , Przedsiębiorstwo Handlowe Main Mark: Afryka , Ameryka , Azja , Karaiby , Europa Wschodnia , Europa , Bliski Wschód , Europa Północna , Oceania , Pozostałe rynki , Europa Zachodnia , Na calym swiecie Eksporter: 91% - 100% Certs: FSC, ISO9001, FDA, Test Report Opis: Magnetyczne pudełko do pakowania prezentów,Opakowanie papierowe na indywidualne zamówienie,Składane pudełko do pakowania papieru
(in the distance of 11.0 km from Infocentrum Bílina) Internet Breakfast	(w odległości od 11,0 km do Infocentrum Bílina) Internet śniadanie
One-Bedroom Apartment (Apartment) Room facilities: Bath, Bath or Shower, Board games/puzzles, Books, DVDs or music for children, Carpeted, Children's high chair, City view, Clothes rack, Coffee machine, Desk, Dining table, Dishwasher, Dressing Room, Drying rack for clothing, Electric kettle, Fan, Fireplace, Flat-screen TV, Free toiletries, Hairdryer, Hardwood or parquet floors, Heating, Iron, Ironing Facilities, Kitchen, Kitchenware, Landmark view, Linen, Microwave, Oven, Patio, Private bathroom, Private flat in building, Refrigerator, Seating Area, Shower, Sofa, Sofa bed, Stovetop, TV, Tea/Coffee Maker, Toaster, Toilet, Toilet paper, Towels, Upper floors accessible by lift, View, Wake Up Service/Alarm Clock, Wake-up service, Wardrobe or closet, Washing Machine	Wyposażenie Pokoju: bezpłatny zestaw kosmetyków, biurko, budzenie na życzenie, budzenie na życzenie / budzik, czajnik elektryczny, część wypoczynkowa, dojazd windą na wyższe piętra, drewniana podłoga lub parkiet, ekspres do kawy, garderoba, gry planszowe / puzzle, kominek, krzesełko dla dzieci, książki, DVD lub muzyka dla dzieci, kuchenka mikrofalowa, kuchnia, lodówka, ogrzewanie, papier toaletowy, patio, piekarnik, pościel, pralka, prysznic, prywatna łazienka, prywatne mieszkanie w budynku, przybory kuchenne, płyta kuchenna, rozkładana sofa, ręczniki, sofa, sprzęt do prasowania, stół, suszarka do włosów, suszarka na ubrania, szafa lub garderoba, telewizor, telewizor z płaskim ekranem, toaleta, toster, wanna, wanna lub prysznic, wentylator, widok, widok na miasto, widok na punkt orientacyjny, wieszak na ubrania, wykładzina podłogowa, zestaw do parzenia kawy i herbaty, zmywarka, żelazko
Total 2007-2013	Ogółem 2007-2013
"We certainly hope that the relations between Russia and the United States, which are now experiencing a very, very unfavorable period, will improve and become normal, that meets the interests of our peoples and the interests of the entire international community," Lavrov said.	Mamy nadzieję, że stosunki między Rosją a Stanami Zjednoczonymi, które aktualnie nie są najlepsze, poprawią się, co odpowiada interesom naszych ludów i całej wspólnoty międzynarodowej”, wyjaśnił Ławrow.
Toyota Mirai at the station	Toyota Mirai, na stacji, ...
There is still a chance to come across traditional villages – somewhere far away from the rushing world – villages, where the inhabitants are a repository of knowledge about their area, its history and customs.	Wciąż jeszcze udaje się trafiać do tradycyjnych wiosek - gdzieś z dala od pędzącego świata – wiosek, których mieszkańcy są skarbnicą wiedzy o swoim terenie, jego historii i zwyczajach.
»MASCOT's uncompromising attitude to quality is linked to its strategic decision to not only produce and deliver the best workwear, but also the best workwear solutions that makes it easy to find and purchase the right product - both for the distributors and end-users,« Frost & Sullivan states in the report.	„Bezkompromisowe podejście firmy MASCOT do kwestii jakości jest ściśle powiązane z jej strategicznym założeniem, aby nie ograniczać się do produkcji i dostarczania najlepszej odzieży roboczej, lecz by zapewniać przy tym optymalne rozwiązania, ułatwiające dystrybutorom i użytkownikom końcowym wyszukiwanie oraz nabywanie właściwych produktów” – czytamy w raporcie Frost & Sullivan.
However, don’t expect too much form the rooms.	Jednak, nie oczekujcie zbyt wiele formularz pokoje.
In stock Set price alert Email me when the price for Sony DSC-S5000 reaches or falls below my target price.	Chcę otrzymać e-maila, gdy cena Sony DSC-S5000 osiągnie lub spadnie poniżej mojej ceny docelowej.
It's the only thing that doesn't make sense.	To jedyne, co nie ma sensu.
It was the worst solution!	To było najgorsze rozwiązanie!
0.9 km to East River Park (Show map) Noho Soho 3 Bed Designer apartment lies not far from Bloomingdales and features ironing service and shopping service.	0.9 km do East River Park (Zobacz na mapie) Apartamenty Noho Soho 3 Bed Designer oferują nocleg z dostępem do usługa prasowania i usługa robienia zakupów i lokalizacją niedaleko Bloomingdales.
You can just search our database and download the manual, as well as for Atlantis Land DiskMaster HDE 103 Computer Drive.	Wystarczy, że zajrzysz do naszej bazy i ściągniesz instrukcję obsługi, tak samo jak do Atlantis Land DiskMaster HDE 103 Naped komputerowy.
(3) Directive 2004/39/EC [3], as incorporated into the Agreement by Decision of the EEA Joint Committee No 65/2005 [4] of 29 April 2005, repealed Directive 93/22/EEC [5] with effect from 30 April 2006.	(3) Dyrektywa 2004/39/WE [3], która została włączona do Porozumienia decyzją Wspólnego Komitetu EOG nr 65/2005 [4] z dnia 29 kwietnia 2005 r., uchyliła z dniem 30 kwietnia 2006 r. dyrektywę 93/22/EWG [5].
Windows OOBE fails when you start a new Windows-based computer for the first time	Windows OOBE nie powiedzie się, po uruchomieniu nowego komputera z systemem Windows po raz pierwszy
I find the legal basis a very difficult point.	Uważam, że problem podstawy prawnej jest bardzo trudny.
Let your guests watch more.	Pozwól oglądać Twoim gościom jeszcze więcej.
So the question arises, when a Buddha cognizes a karmic tendency on someone’s mental continuum – and remember, there were all sorts of tendencies that give rise to the event, but if we just simplify it, the karmic tendency, or one aspect of the result – so when a Buddha cognizes that, does a Buddha cognize all possible results that maybe can happen in general, but a Buddha doesn’t know which one is going to happen?	Powstaje więc pytanie, kiedy Budda poznaje tendencję karmiczną w czyimś umysłowym kontinuum – a pamiętajmy, że wszelkiego rodzaju tendencje powodują powstawanie wydarzeń, ale dla uproszczenia [omawiamy tutaj] tendencję karmiczną czy też jeden aspekt skutku – więc gdy Budda to poznaje, to czy poznaje on wszystkie możliwe skutki, które, ogólnie rzecz biorąc,mogłyby się wydarzyć, ale nie wie, który z nich się w istocie wydarzy?
Even though according to Polish law the campaign could not directly promote high-percentage spirits, and the online contact with the brand was possible after a bothersome user registration and verification process, we have managed to achieve very good results.	Mimo iż akcja zgodnie z polskim prawem nie mogła wprost reklamować wysokoprocentowego produktu, a kontakt on-line z marka był możliwy po uciążliwej rejestracji i weryfikacji użytkownik udało się nam osiągnąć bardzo dobre wyniki.
I was on 918.	Miałem numer 918.
File format IND was created by Adobe.	Format pliku IND został stworzony przez Adobe.
diagnostics and prophylaxis of cancer	diagnostyka i profilaktyka chorób nowotworowych,
The entrance to the Blue Mountains at Glenbrook/Lapstone is only around 50 minutes drive from Sydney.	Wejście do Gór Błękitnych w Glenbrook / Lapstone jest tylko około 50 minut jazdy samochodem od Sydney .
Get a professional e-mail address and photo	Zadbaj o profesjonalny adres e-mail i zdjęcie
It’s perfectly consistent with the physics.	Jest to zresztą całkowicie zgodne z fizyką.
- Ryan signed it for me.	- Ryan podpisał się w niej.
1 Free What calls - club of books Junction	1 Bezpłatne Co wywołuje - klub książek Junction
Cisco Compatible List	Lista zgodnych urządzeń Cisco
7.7 The handling fee for changing an Electronic Ticket cannot be higher than the Total Ticket Price paid for the Ticket.	7.7 Odstępne za zmianę Biletu Elektronicznego nie może być wyższe niż Całkowita Cena Przewozu uiszczona w związku z nabyciem tego Biletu.
After 5 seconds, release the Side/Power button but keep holding down the Volume Down button until your iPhone X shows up in iTunes.	Po 5 sekundach zwolnij przycisk boczny / zasilanie, ale przytrzymaj przycisk zmniejszania głośności, aż iPhone X pojawi się w iTunes.
The German War Cemetery can be found in Motta San Anastasia, Catania, Sicily.	Niemiecki Cmentarz Wojenny znajduje się w Motta San Anastasia w sycylijskiej Katanii.
They laughed at me, Spit.	Śmiali się ze mnie, Spit.
No! Listen, you don't have to do that!	Nie, nie musicie tego robić!
Citronella oil	Olejek cytronelowy
By legislation we are required to respond to any personal data requests within 30 days, unless the type of request requires more time for investigation and assessment.	Zgodnie z prawem jesteśmy zobowiązani do odpowiadania na wszelkie żądania danych osobowych w dniach 30, chyba że rodzaj wniosku wymaga więcej czasu na zbadanie i ocenę.
Clear the cache on an iPad (iPad Pro/iPad Air/iPad mini)	Wyczyść pamięć podręczną na iPadzie (iPad Pro / iPad Air / iPad mini)
And these valves are assisted by ordinary skeletal muscles.	A te zastawki są wspomagane przez zwykłe mięśnie szkieletowe.
I don't know what happened to me.	Nie wiem co mi się przydarzyło.
Emirates has over 6,000 crew trained as mixologists who can prepare up to 14 cocktails such as a Bloody Mary or a non-alcoholic Apple Spritzer.	Linie Emirates zatrudniają ponad 6 tysięcy wyszkolonych barmanów, którzy proponują wybór 14 koktajli, takich jak Krwawa Mary czy bezalkoholowy Apple Spritzer.
9. In Article 26(2), "EUR 200000" is replaced by "EUR 80000";	9) w art. 26 ust. 2 kwota "200000 EUR" zostaje zastąpiona kwotą "80000 EUR";
Diplomatic Leadership Skills were foundational to overseeing product development, manufacturing, finance, marketing, sales, risk management, raw materials utilization, and cost containment.	Dyplomatyczne umiejętności przywódcze były podstawą do nadzorowania rozwoju produktu, produkcji, finansów, marketingu, sprzedaży, zarządzania ryzykiem, wykorzystania surowców i ograniczania kosztów.
State of the sea: calm (rippled), wave height of 0,2 m Monday, February 25, 2019 in Nedroma the weather will be like this:	Stan morza, fale: lustrzana gładź, wysokość fali 0,1 m W piątek, 15 lutego 2019 w Nidruma charakter pogoda będzie taka:
This letter, coming from citizens, activists and academics concerned by the recent developments in Macedonia, is an attempt to draw attention to the events in the country.	Ten list – autorstwa obywateli/ek, aktywistów/ek i pracowników/czek naukowych przejętych bieżącą sytuacją w Macedonii – jest próbą zwrócenia uwagi na wydarzenia w tym kraju.
Show all Oscars 2019 - Best Actor	Oscary 2019 - najlepszy aktor pierwszoplanowy
Flat Drip Irrigation Pipe Machine Round Drip Irrigation Pipe Machine	Płaska maszyna do nawadniania kropelkowego Okrągła do nawadniania rur
"Well-Behaved women rarely make history" - Marilyn Monroe	Dobrze ułożona kobieta rzadko tworzy historię – Marilyn Monroe
Yeah, our kids, joe, not us.	Tak, Joe, nasze dzieci, a nie my.
There are a lot of possibilities that you can try for free.	Jest wiele opcji, które możecie przetestować za darmo.
Documents attached to Crestron electronic AM/FM/TV Tuner Stereo System	Dokumenty załączone do Crestron electronic AM/FM/TV Tuner Wieza stereo
The Mission of the Electrical Engineering Programme is to provide undergraduate and graduate educational programmes with fundamental electrical engineering skills. ... [+]	Misja Programu Inżynierii Elektrycznej ma na celu zapewnienie programów edukacyjnych studiów licencjackich i magisterskich z podstawowymi umiejętnościami elektrotechnicznymi. ... +
If your kids are old enough to make it through the long plane ride out there, now’s the time: There’s plenty to make you feel like a giddy little kid, from being blown away by the Scienceworks Museum to checking out the march of the penguins at Phillip Island to seeing the forest and fern gullies from the century-old Puffing Billy Steam Railway.	Jeśli twoje dzieci są wystarczająco stare, aby przejść przez długą podróż samolotową, teraz jest czas: Jest mnóstwo, aby poczuć się jak mroczne dziecko, z dmuchania przez Muzeum Nauki, aby sprawdzić się na marszu pingwinów na Phillip Island do zobaczenia lasów i kiełbaszek paproci z stuletniego Puffing Billy Steam Railway.
Europe will be leading on this matter, applying these rules to more than 8 000 banks, amounting for 53 % of global assets.	Europa odegra w tym względzie pionierską rolę, stosując te przepisy w odniesieniu do ponad 8 tys. banków, w których spoczywa 53% światowych aktywów sektora.
Amongst the largest car manufacturers, Automobiles Peugeot, Automobiles Citroen, Renault and Toyota Motor Europe continue to produce most of the lowest-emitting cars.	Renault, Peugeot, Citroen i Toyota Motor Europe w dalszym ciągu produkują najwięcej niskoemisyjnych aut.
Increasing your expectations	Zwiększa Twoje oczekiwania
The equations of mechanics may help us to foresee future events, because the physicist is able to find out approximately the empirically constant relationships between physical quantities.	Równania w mechanice mogą nam pomóc przewidzieć przyszłe zdarzenia, ponieważ fizyk potrafi odkryć stałe związki między fizycznymi ilościami.
Legal basis: § 118 (3) of Detailed Exchange Trading Rules in UTP System.	Podstawa prawna: § 118 ust. 3 Szczegółowych Zasad Obrotu Giełdowego w systemie UTP.
veronicamaradei 1 Reviewed 3 June 2017 via mobile	veronicamaradei 1 Zrecenzowano 3 czerwca 2017 z urządzeń przenośnych
The titania may alternatively be present as a coating on a support which is preferably of silica or alumina, for example as a coating of 0.5 to 5 monolayers of titania upon the underlying alumina or silica support.	Alternatywnie, tlenek tytanu może być obecny jako powłoka na nośniku, który korzystnie jest z krzemionki lub tlenku glinu, typowo jako powłoka od 0,5 do 5 monowarstw tlenku tytanu na położonym pod nią podłożu z tlenku glinu lub krzemionki.
In the case of a contract for the sale of capital equipment for complete plant or factories where the supplier has no responsibility for commissioning, the latest starting point is the date at which the buyer is to take physical possession of the entire equipment (excluding spare parts) supplied under the contract.	W przypadku umowy dotyczącej sprzedaży wyposażenia kapitałowego dla kompletnych zakładów lub fabryk, na mocy której dostawca nie jest odpowiedzialny za oddanie do eksploatacji, data uruchomienia kredytu nie może być późniejsza niż data, z którą nabywca ma fizycznie odebrać całość wyposażenia (z wyłączeniem części zamiennych) dostarczonego na mocy umowy.
I just need to take care of some things first.	Tylko muszę zadbać najpierw o kilka rzeczy.
The federation was acknowledged by UNESCO as an important non-governmental organization and obtained the type B status.	Federacja została uznana przez UNESCO za ważną organizację pozarządową, o czym świadczy przyznany jej status typu B.
The Best African Restaurants in Orvieto - TripAdvisor	Najlepsze restauracje francuskie w Orvieto - TripAdvisor
Given its potential, Member States and N&N research organisations should ensure that N&N research is conducted at the highest level of scientific integrity.	Ze względu na potencjał badań w dziedzinie NiN państwa członkowskie i organizacje badawcze powinny zapewnić prowadzenie tego rodzaju badań na najwyższym poziomie integralności naukowej.
Tags: Role: Application Data, Purpose: Time and Clock	Znaczniki: Rola: Dane aplikacji, Przeznaczenie: Czas i zegar
or 1.1 mg pramipexole as 0.125 mg, 0.25 mg, 0.5 mg, 1 mg or 1.5 mg pramipexole dihydrochloride monohydrate, respectively.	0, 125 mg, 0, 25 mg, 0, 5 mg, 1 mg lub 1, 5 mg jednowodnego dwuchlorowodorku pramipeksolu.
Playful sweet teen gives grandpa incredible sex	Zabawny, słodki nastolatek dziadek daje niesamowity sex
the ancient battle field	Starożytne pole bitwy
He gave interesting...	Przyniósł on interesujące…
The motion for a resolution on the Passenger Name Record (PNR) is welcome, since it seeks to promote an agreement between the United States and the European Union based on a balance between security and data protection.	Należy powitać z zadowoleniem wniosek dotyczący rezolucji w sprawie danych dotyczących przelotu pasażera (danych PNR), ponieważ dąży on do propagowania takiej umowy pomiędzy Stanami Zjednoczonymi a Unią Europejską, która oparta będzie na równowadze pomiędzy bezpieczeństwem a ochroną danych.
Our goal is to provide you with a quick access to the content of the user manual for Applied Energy Products NACpoint.	Naszym celem jest zapewnienie Ci jak najszybszego dostępu do treści zawartych w instrukcji obsługi urządzenia Applied Energy Products NACpoint.
The collection of this Information is solely used in accordance with the purposes outlined in sections 4, 5 and 9 of this Privacy Policy, to the extent applicable.	Gromadzone w ten sposób dane są wykorzystywane wyłącznie w celach określonych w art. 4, 5 i 9 niniejszej Polityki prywatności, w stosownym zakresie.
First Degree Fitness ergometers: innovative technology for an innovative workout	Ergometry firmy First Degree Fitness: innowacyjna technika do innowacyjnego treningu
King threw $1 in the fire, son rushed to rescue it.	Król wrzucił 1 dolara do ognia, syn rzucił się, aby go wydostać.
There is a Siliguri – a city which is a transport hub for traveling to all the neighboring countries – Nepal, Bhutan, Bangladesh, Myanmar and also to the Eight Sisters – 8 eastern states of India.	Znajduje się tam Siliguri – miasto będące węzłem komunikacyjnym dla podróżujących do wszystkich okolicznych państw – Nepalu, Bhutanu, Bangladeszu, Myanmaru a także do Ośmiu Sióstr – 8 wschodnich stanów Indii.
Your ass looks like the back of a truck.	Twoja dupa wygląda jak tył ciężarówki. O mój Boże.
Bacardi Martini, the share of which in the sales value was over 6%, has lost its importance.	Na znaczeniu straciła firma Bacardi Martini, której udziały w wartościowej sprzedaży wyniosły ponad 6%.
On the one hand London is grandness, tradition, size and dynamism, but also modernity and extravagance.	Londyn to z jednej strony rozmach, tradycja, wielkość i dynamika, ale jednocześnie nowoczesność i ekstrawagancja.
Find out where the next charging station is with the ChargeNow app or, alternatively, directly in your BMW i8 Roadster: for example, via the fully-networked BMW ConnectedDrive services for navigation.	A najbliższą stację ładowania znajdziesz w aplikacji ChargeNow albo bezpośrednio w swoim BMW i8 Roadster: na przykład za pośrednictwem w pełni skomunikowanej funkcji nawigacyjnej BMW ConnectedDrive.
Or do you have specific questions or needs, such as a certain style with a certain color, a logo or additional text made?	Lub masz szczegółowe pytania lub potrzeby, takie jak pewnego stylu konkretnym kolorze, logo lub tekst dodatkowy wykonane? Nasi pracownicy biura chętnie pomożemy!
You're human beings!	Jesteście istotami ludzkimi!
I could eat you.	Mógłbym cię zjeść.
My Sexual orientation is Straight, currently my relationship status is Married, I am looking for Casual dating no commitment.	Moja orientacja seksualna jest Prosto, Obecnie mój status związek jest rozwiedziony, Szukam Casual dating / Nie zobowiązania.
Barleben Peissen All our destinations	Barleben Peissen Wszystkie nasze lokalizacje
Guests can start a day with a rich buffet breakfast in the lounge. Offering a variety of dishes, Retsina and Wetter are about 200 meters away.	Goście mogą zacząć dzień od treściwego śniadania w formie bufetu w restauracji. Restauracje Retsina i Wetter, serwujące szeroki wybór dań, usytuowane 200 metrów od obiektu.
UBports receives €68.71 per week from 30 patrons.	UBports otrzymuje 68,71 € tygodniowo od 30 patronów.
colored box.	Kolorowe pudełko.
The first is extortion.	Pierwsza to szantaż.
ZK Zambian Kwacha Search for Ameritania at Times Square discounts in New York with KAYAK.	Szukaj promocji w hotelu Ameritania at Times Square w mieście Nowy Jork z KAYAK.
Adf.ly threat is one of the harmful infection which has been already infected lots of Windows computer system around the World, the infection has been designed by rouge hackers to infect nay Windows PC easily once it gets inside of that computer.	Downloader.Aux Zagrożenie jest jednym z szkodliwych infekcji, które zostało już zakażone losy systemu komputerowego systemu Windows na całym świecie, zakażenie zostało zaprojektowane przez hakerów rouge zainfekować owszem Windows PC łatwo raz robi wewnątrz tego komputera.
Infrared sensors do not differ much in their basic design.	Czujniki podczerwieni nie różnią się zbytnio w swojej podstawowej konstrukcji.
To find Amanda.	Znaleźć Amandę.
The SPARC Model 300 service runs application, database, analytics production, and DevTest workloads much faster and with significantly less hardware and software than conventional cloud infrastructures.	Usługa SPARC Model 300 znacznie szybciej zarządza aplikacjami, bazami danych, tworzeniem analiz i procesami typu DevTest, wykorzystując do tego mniej sprzętu i oprogramowania niż konwencjonalne infrastruktury chmury.
Why can we be certain?	Dlaczego możemy mieć pewność?
15 - pentahotel Vienna, Vienna, Meeting Facility	15 - pentahotel Vienna, Wiedeń, Zaplecze konferencyjne
The MANIFEST files (.manifest) and the MUM files (.mum) that are installed for each environment are not listed	Pliki MANIFESTU (manifest) i pliki MUM (mum) zainstalowane dla każdego środowiska nie są wymienione.
See more hotels in Monee, Illinois	Zobacz więcej hoteli w mieście Monee
For every euro that the EU gives, it steals thousands from these countries.	Za każde ofiarowane przez siebie euro, UE kradnie ich tym krajom tysiące.
There are four reasons – which I consider to be paramount – why I voted in favour of the report: 1) the simplification and streamlining of procedures in order to make it easier to access funding; 2) the participation of small and medium-sized enterprises, which are essential for growth and employment; 3) innovation for a competitive manufacturing sector capable of meeting the challenges of the market; and 4) the risk finance facility, which so far has produced very good results.	Są cztery powody – moim zdaniem o kapitalnym znaczeniu – dla których głosowałem za przyjęciem sprawozdania: 1) uproszczenie i usprawnienie procedur w celu ułatwienia dostępu do finansowania; 2) udział małych i średnich przedsiębiorstw, które mają zasadnicze znaczenie dla rozwoju i zatrudnienia; 3) innowacje dla konkurencyjnego sektora wytwórczego zdolnego do sprostania wyzwaniom rynku oraz 4) mechanizm finansowania oparty na podziale ryzyka, który dotychczas przynosił bardzo dobre rezultaty.
With a hunger that cannot be satisfied.	Z glodem, ktorego nie mozna zaspokoic.
Together we will pay homage to the 300,000 murdered Warsaw Jews, whose life and death were captured by Władysław Szlengel in his poetry.	Uczestnicy niosąc w dłoniach Wstążki Pamięci z imionami zamordowanych warszawskich Żydów wspólnie oddadzą hołd 300 tysiącom zamordowanych, których życie i śmierć uchwycił w swojej poezji Władysław Szlengel.
Singer’s Warsaw Festival is an initiative by the Shalom Foundation, the aim of which is to restore, if but for a few days, the atmosphere of the pre-war city of Warsaw.	Festiwal Warszawa Singera to inicjatywa FundacjiShalom, której celem jest przywrócenie, choć na kilka dni, atmosfery przedwojennej Warszawy.
Wired and wireless electronic detection lines to report imminent danger already on the fence line,	przewodowych i bezprzewodowych linii elektronicznego wykrywania zagrożenia już na linii ogrodzenia
Glove Guard Work Glove Clips , Eco - Friendly Material Glove Belt Clip	Uchwyty rękawic roboczych Glove Guard, Eco-Friendly Material Glove Belt Clip
Audio Frequency Response:120Hz~3KHz	Pasmo przenoszenia audio: 120Hz ~ 3KHz
2. Shampoo the restoring Constant DELIGHT for the injured and dyed hair."	2. Szampon przywracający Constant DELIGHT dla rannych i farbowanych włosów. "
Based on the comments, the draft decision may be modified accordingly.	W oparciu o te uwagi projekt decyzji może zostać odpowiednio zmieniony.
Change country: -Select- Antigua and Barbuda Aruba Australia Austria Bahrain Bangladesh Barbados Belgium Belize Bermuda Bolivia Brazil Brunei Darussalam Bulgaria Cambodia Canada Cayman Islands Chile China Colombia Costa Rica Croatia, Republic of Cyprus Czech Republic Denmark Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Estonia Finland France French Guiana Germany Gibraltar Greece Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Honduras Hong Kong Hungary Iceland Indonesia Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Korea, South Kuwait Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Malaysia Maldives Malta Martinique Mexico Monaco Montserrat Netherlands New Zealand Nicaragua Norway Oman Pakistan Panama Paraguay Peru Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Saint Kitts-Nevis Saint Lucia Saudi Arabia Singapore Slovakia Slovenia South Africa Spain Sri Lanka Sweden Switzerland Taiwan Thailand Trinidad and Tobago Turks and Caicos Islands Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States	Ilość: Zmień kraj: -Wybierz- Antigua i Barbuda Arabia Saudyjska Aruba Australia Austria Bahrajn Bangladesz Barbados Belgia Belize Bermudy Boliwia Brazylia Brunei Darussalam Bułgaria Chile Chiny Chorwacja Cypr Czechy Dania Dominika Dominikana Egipt Ekwador Estonia Filipiny Finlandia Francja Gibraltar Grecja Grenada Guernsey Gujana Francuska Gwadelupa Gwatemala Hiszpania Holandia Honduras Hongkong Indonezja Irlandia Islandia Izrael Jamajka Japonia Jersey Jordania Kajmany Kambodża Kanada Katar Kolumbia Korea Południowa Kostaryka Kuwejt Liechtenstein Litwa Luksemburg Makau Malediwy Malezja Malta Martynika Meksyk Monako Montserrat Niemcy Nikaragua Norwegia Nowa Zelandia Oman Pakistan Panama Paragwaj Peru Polska Portugalia Republika Południowej Afryki Reunion Rumunia Saint Kitts i Nevis Saint Lucia Salwador Singapur Sri Lanka Stany Zjednoczone Szwajcaria Szwecja Słowacja Słowenia Tajlandia Tajwan Trynidad i Tobago Turks i Caicos Ukraina Węgry Wielka Brytania Włochy Zjednoczone Emiraty Arabskie Łotwa
devices with a 3-speed AC motor.	urządzenia z 3-biegowym silnikiem AC.
- So you saved my life.	- Więc uratowaliście mi życie.
These ads are displayed by third parties and can be very dangerous.	Te reklamy są wyświetlane przez osoby trzecie i może być bardzo niebezpieczne.
The diabetic diet meal plan will be personalized depending solely on the eating habits, likes and schedule of a person.	Cukrzycowa dieta posiłek będzie spersonalizowany zależności wyłącznie od nawyków żywieniowych, lubi i harmonogram osoby.
(3) African swine fever virus is not considered to be a hazard for human health.	(3) Wirus afrykańskiego pomoru świń nie jest uznawany za stwarzający zagrożenie dla zdrowia ludzi.
Where the fuck is Iowa?	Gdzie do cholery jest Iowa?
- You're making the mistake of youth.	- Popełniasz błąd młodości.
What if my flight gets delayed?	Co jeśli mój lot się opóźni?
(b) In the case of species listed in the Annexes in accordance with Article 3 (1) and Article 3 (2) (a) and (b), the derogation referred to in (a) shall apply only where a valid export or re-export document provided for by the Convention, relating to the specimens that it accompanies and specifying the destination of the specimens, has been issued by the competent authorities of the exporting or re-exporting third country.	b) W przypadku gatunków wymienionych w zalacznikach, zgodnie z art. 3 ust. 1 i art. 3 ust. 2 lit. a) i b), odstepstwo okreslone w lit. a) ma zastosowanie tylko wtedy, gdy wazny dokument wywozu lub powrotnego wywozu przewidziany przez Konwencje w odniesieniu do okazów, którym towarzyszy, i okreslajacy miejsce przeznaczenia okazów zostal wydany przez wlasciwe organy panstwa trzeciego wywozu lub powrotnego wywozu.
Kramer, let's do this later.	Kramer, zróbmy to później.
We want this to be a nice place.	Pragniemy by było to ładne miejsce.
For more information about working with files in your group see Share group files.	Aby uzyskać więcej informacji na temat pracy z plikami w grupie, zobacz udostępnianie plików grup.
Also, this product is offered just from the main internet site, you will not have the ability to buy it via Amazon, GNC or perhaps Walmart.	Ponadto, produkt jest łatwo dostępny tylko z oficjalnej strony internetowej, nie będzie w stanie kupić go przez Amazon.com, GNC, a może Walmart.
Paris also hosts many international organizations such as UNESCO, the OECD, the ICC, or the informal Paris Club.	Paris znajduje się również wiele organizacji międzynarodowych, takich jak UNESCO, OECD, Międzynarodowego Trybunału Karnego i Klubu Paryskiego.
Recommends that, in order to reduce damaging effects of the environment on health, the Commission should call upon Member States, by means of tax concessions and/or other economic incentives, to interest market operators in improving the quality of indoor air and reducing exposure to electromagnetic radiation in their buildings, branch establishments and offices;	zaleca, by w celu zmniejszenia szkodliwych skutków środowiskowych dla zdrowia Komisja zachęciła państwa członkowskie, za pośrednictwem ulg podatkowych i/lub innych zachęt ekonomicznych, do pobudzania podmiotów działających na rynku do poprawy jakości powietrza wewnątrz budynków oraz ograniczenia narażenia na działanie pola elektromagnetycznego w ich budynkach, oddziałach lub biurach;
suitesin the season and off-season tourism.	apartamentów w sezonie i poza sezonem turystycznym.
Let's not speak of the giant.	Nie gadajmy o gigantce.
New design Built-in Modular Design LED Lighting Smart Helmet AU-R9	Nowy design wbudowana Modularna konstrukcja oświetlenie LED Smart Helmet au-R9
If looking through the Dialogic Switch D41JCT-LS-W user manual directly on this website is not convenient for you, there are two possible solutions:	Jeżeli przeglądanie instrukcji Dialogic Switch D41JCT-LS-W bezpośrednio na tej stornie nie jest dla Ciebie wygodne, możesz skorzystać z dwóch możliwych rozwiązań:
Why is it also called technical?	Dlaczego nazywają go jeszcze technicznym?
We encourage you to download the series of documents necessary for exhibitors to register their participation in the SAT-DIGI-TV expo in 2012.	Zachęcamy do pobrania serii dokumentów dla wystawców niezbędnych do zgłoszenia swojego udziału w expo SAT-DIGI-TV 2012. pobierz opis
This is because it depends on many geoatmospheric factors, the type and orientation of the photovoltaic modules, and how to connect them to the inverter.	Wszystko dlatego, że jest ona zależna od wielu czynników geoatmosferycznych oraz rodzaju i orientacji modułów fotowoltaicznych, a także sposobu ich połączenia z falownikiem.
All of them split the day or week into eating and fasting periods.	Wszystkie z nich dzielą dzień lub tydzień na okres jedzenia i postu.
3 » Search results for "medical insurance indianapolis in".	3 » Szukaj wyników dla "medical insurance indianapolis in".
Medical negligence claims usually involves situations whereby there has been:	Roszczenia z tytułu zaniedbań lekarskich zazwyczaj obejmują następujące sytuacje:
Ladies, (and gentlemen of course!)	No Panowie! ( I Panie, oczywiście)!
In the ongoing debate on competence-based education, Arguelles and Gonczi (2000) clearly support the continuation of an integrated approach to competence-based education.	W toczącej się debacie na temat edukacji opartej na kompetencjach, Arguelles & Gönczi (2000) wyraźnie popierają kontynuację zintegrowanego podejścia do kształcenia opartego na kompetencjach.
Whatever dental problems you might be having, you should speak to your dentist to see whether there are any dentistry procedures which will help to fix the problem.	Bez względu na to, jakie masz problemy z zębami, porozmawiaj ze swoim dentystą, aby sprawdzić, czy istnieją jakieś procedury stomatologiczne, które pomogą rozwiązać problem.
Initially it was a small local community of approximately 200 persons.	Mała lokalna społeczność liczyła na początku około 200 osób.
Come on, guys.	Chodźcie chłopcy.
We can provide service from design,opening mold,to productions. So, we accept customized orders, we have a fast and intimate sales team, all your inquiries and problems will be replied in 24 hours. Because of Superior quality, competitive price, safe package and fast delivery, most customers were very satisfied with our factory and service. Thus , ...	Możemy świadczyć usługi od projektowania, otwierania form, po produkcje. Tak więc, akceptujemy niestandardowe zamówienia, mamy szybki i intymny zespół sprzedaży, wszystkie twoje pytania i problemy będą odpowiedział w ciągu 24 godzin. Ze względu na doskonałą jakość, konkurencyjną cenę, bezpieczny pakiet i szybką dostawę, wię...
Detroit Holiday Rentals Detroit Holiday Packages	Pensjonaty Detroit Pakiety wakacyjne w lokalizacji Detroit
All right, carry on.	Dobra, kontynuuj.
Alberto, man, where are you going?	Alberto, dokąd to?
§3 Conclusion and performance of the contract	§3 Zawarcie umowy i realizacja
reinforcement, Low cost.	wzmocnienie, niski koszt.
I feel okay...	Czuję się dobrze...
So someone stepped outside of the law, and one of her rapists is dead.	Więc ktoś wykroczył poza prawo i jeden z jej gwałcicieli jest martwy.
Liabilities to incur expenditures for non-financial non-current assets | PKPCargo	Zobowiązania do poniesienia wydatków na niefinansowe aktywa trwałe | PKPCargo
In 2002, Life Extension showed that doctors are overlooking thyroid hormone deficiency because of the improper interpretation of a common blood test.	W 2002 roku, Life Extension wykazała, że lekarze pomijają występowanie niedoboru hormonu tarczycy, z powodu niewłaściwej interpretacji powszechnego badania krwi.
It was here that Professor	To właśnie tutaj Profesor
I say ‘gadget’ because it was not a magic ring or hat or cloak or any such traditional matter.	Piszę „przyrząd", bo nie był to magiczny pierścień, czapka, płaszcz czy jakikolwiek tradycyjny przedmiot.
Our own Moon has resources that could help open the Solar System for future exploration.	Nasze własne Księżyc posiada środki, które mogą pomóc otworzyć system solarny dla przyszłej eksploracji.
The distance travelled daily by males can increase up to 17 km which increases the size of patrolled territory (Jędrzejewski et al. 2002 r.).	Wzrasta długość dobowych wędrówek samców – nawet do 17 km, co zwiększa wielkość penetrowanego obszaru (Jędrzejewski i in. 2002 r.).
MDF 3D Luxum MDF wall panels are an ideal solution for decorating modern interiors.	Panele ścienne MDF 3D Luxum to idealne rozwiązanie do dekoracji nowoczesnych wnętrz.
There are other, better books to read.	Jest tyyyyle innych, lepszych książek do czytania.
The greatest loss is what dies inside us while we live. — Norman Cousins	Największą szkodę wyrządza nam to, co umiera w nas za życia „ Norman Cousins
Draft amending budget 4/2008 (	Projekt budżetu korygującego nr 4/2008 (
I hope that the UK Government will respect the will of this Parliament.	- Mam nadzieję, że brytyjski rząd uszanuje wolę tego parlamentu.
When the facts become clear, our choices become obvious.	Gdy fakty są jasne, wybór staje się oczywisty.
Package Contents Package Contents: 1 x Smart Bulb, 1 x English Manual, 1 x Remote Control	Package Contents Zawartość Paczki: 1 x inteligentna żarówka, 1 x instrukcja angielska, 1 x pilot zdalnego sterowania
No child was crying, not even the smallest ones; crying was severely punished.	Żadne dziecko nie płakało, nawet to najmniejsze, płacz był surowo karany.
Do what workers are doing from Argentina to Greece to Chicago: occupy the factory.	Zróbcie to, co robią robotnicy od Argentyny do Grecji przez Chicago: okupujcie fabrykę.
My love for children is what made me want to become an Au pair/nanny.	Moja miłość do dzieci sprawiła, że chciałem zostać au pair / niania.
“Section 889 is based on numerous false, unproven, and untested propositions.	- Zarzuty z artykułu 889 opierają się na wielu fałszywych, niepotwierdzonych i niesprawdzonych twierdzeniach.
Built in 1280, later on it was many times renovated.	Wybudowany w 1280 roku, później był wielokrotnie przebudowywany.
What he has done so far is unbelievable.	To, co zrobił do tej pory jest niewiarygodne.
IT and telecommunication > IT equipment and accessories Profile verified	IT i Telekomunikacja > Sprzęt i akcesoria IT Profil zweryfikowany
Spice or smoking blends - what is it?	Spice lub palenia mieszanki – co to jest?
The hotel is set next to a temple and a bell tower.	Hotel jest usytuowany w pobliżu świątyni i dzwonnicy.
In the autumn of 1912 Sverdlov managed to escape and reach St Petersburg.	Jesienią 1912 udało mu się uciec i przybyć do Petersburga.
NTC thermistor is a negative temperature coefficient thermistor.	Termistor NTC jest termistą o ujemnym współczynniku temperaturowym.
Trium’s innovative products and services support a universal solution for data collection, data transfer, analysis, and visualization of all data monitored in the Labour and Delivery.	Innowacyjne produkty i usługi marki Trium tworzą uniwersalne rozwiązanie do gromadzenia, transferu, analizy i wizualizacji wszystkich danych monitorowanych na sali porodowej. Mikrośrodowiska
The powers and resources of the Office for the Prevention of Corruption and Organised Crime have been strengthened.	Wzmocniono kompetencje i zasoby Urzędu ds. Zwalczania Korupcji i Przestępczości Zorganizowanej.
Select a stage StagePA2 StagePA1	Wybierz etap EtapPA2 EtapPA1
Accounting Business Analysis Data Processing Finance Financial Markets $55 (Avg Bid)	Księgowość Analiza biznesowa Przetwarzanie danych Finanse Rynki finansowe $42 (Avg Bid)
Best Shrimp in Pembroke Best Hamburgers in Pembroke	Najlepsze dania typu Hamburgery w lokalizacji Pembroke
Hosting with RedeLin reliability and 24x7 support.	Hosting z RedeLin niezawodność i wsparcie 24x7.
Two years after the trip, we opened a factory in Brazil and became the first company to refine carnaúba palm wax. We also became the first manufacturing company in Brazil to fund and encourage scientific research on the carnaúba palm itself.	Dwa lata po tej wyprawie otworzyliśmy fabrykę w Brazylii i zostaliśmy pierwszą firmą rafinującą wosk palmowy carnauba. Byliśmy także pierwszą firmą produkcyjną w Brazylii, która rozpoczęła i zachęcała do badań naukowych nad palmą carnauba.
We type perfectmoney.is in the address bar. We fall on the page "Create account". To create an account, fill in all fields. Especially pay attention to the fields, decorated with an asterisk - they are required.	W pasku adresu wpisujemy perfectmoney.is. Wpadamy na stronę "Utwórz konto". Aby utworzyć konto, wypełnij wszystkie pola. Zwróć szczególną uwagę na pola oznaczone gwiazdką - są one wymagane.
There is, uh... one blacker.	Jest... jedna mroczniejsza.
Price is good, little service, is also not needed on such a short flight.	Cena jest dobra, usługi, nie jest również potrzebne na taki krótki lot.
But it is useless to pray just one day and forget God the rest of the year.	Jednak bezużyteczne jest modlenie się w jeden dzień i zapominanie o Bogu przez resztę roku.
Like Friedman, Shostak also believes in the existence of intelligent life other than humans; however, unlike Friedman, he doesn't believe such life is currently on Earth or is related to UFO sightings.[5]	Podobnie jak Friedman, Shostak wierzy również w istnienie inteligentnego życia innego niż ludzkie; jednakże, w przeciwieństwie do Friedmana, nie wierzy, że takie życie jest teraz na Ziemi lub jest związane z obserwacjami UFO.
ENERGETICS is an important meeting of the energy industry in Poland.	Targi ENERGETICS to ważne spotkanie branży energetycznej w Polsce.
Details of the device Chauvet Work Light 150 Work Light - ManualsBase.com - Solve your problem	Szczegóły urządzenia Chauvet Work Light 150 Oswietlenie przemyslowe - ManualsBase.com - Rozwiąż swój problem
Opinion on Community statistics on balance of payments, international trade in services and foreign direct investment (CON/2003/26), OJ C 296, 6.12.2003, p.	Opinia w sprawie zbierania przez Wspólnotę danych statystycznych w zakresie bilansu płatniczego, międzynarodowego obrotu usługami oraz zagranicznych inwestycji bezpośrednich (CON/2003/26), Dz.U. C 296 z 6.12.2003, str. 5ENGLISH
Lifting body	Lifting ciała
What if I give you what you want?	A co jeśli dam ci to, czego chcesz?
“Practice Does NOT make Perfect…Practicing Perfectly does”	"Practice makes perfect – Praktyka czyni mistrza"
“We have 204 more Boeing 777s on order, which supports over 400,000 jobs in the United States of America, including those from various suppliers such as General Electric which provides the GE90 engines that power all of our 777-300ERs,” said Clark.	„Zamówiliśmy kolejne 204 samoloty Boeing 777, dzięki czemu wspieramy istnienie ponad 400 000 miejsc pracy w Stanach Zjednoczonych, wliczając w to różnych dostawców, takich jak General Electric, który dostarcza do naszych 777-300ER silniki GE90” – powiedział Clark.
Couple hours, maybe more.	Kilka godzin, może więcej.
In the top ten countries, one mother out of 290 will lose a child before the age of five.	W krajach z pierwszej dziesiątki rankingu jedna kobieta na 290 straci dziecko zanim skończy ono pięć lat.
The two Member States visited (Denmark and the Netherlands) which opted to deploy ERTMS on a large scale on their rail network have designed their ERTMS national deployment programmes and drafted their estimated budgets.	Dwa państwa członkowskie, w których przeprowadzono wizyty kontrolne (Dania i Niderlandy), które opowiedziały się za wdrożeniem ERTMS na dużą skalę w swych sieciach kolejowych, opracowały krajowe programy wdrożenia ERTMS i projekty szacowanych budżetów.
• Directivity: Heart type	• Kierunkowość: rodzaj serca
b) the occupancy permit to be obtained by 24 March 2020 at the latest.	2) pozwolenie na użytkowanie uzyskane zostanie najpóźniej do dnia 24 marca 2020 r.
In certain time, you will certainly get lots of discount rate code to conserve your cash much more.	W określonym czasie, na pewno uzyskać wiele cen kodu cięcia oszczędzać swoje pieniądze o wiele więcej.
Materials used for production (feather, cotton textile, cotton-polyester textile, non-woven polypropylene, polyester ball) are constantly examined in the national and foreign laboratories such as: IFP Research, TÜV Rheinland Group, IDFL.	Surowce wykorzystywane do produkcji (pierze, tkanina bawełniana, tkanina bawełniano – poliestrowa, włóknina polipropylenowa, kulka poliestrowa) poddajemy regularnemu badaniu w laboratoriach krajowych i zagranicznych, takich jak: IFP Research, TÜV Rheinland Group, IDFL.
Single-stage, axially split volute casing pump for horizontal or vertical installation with double-entry radial impeller, mating flanges to DIN, ISO, BS or ANSI.	Pozioma lub pionowa, jednostopniowa pompa z dzielonym poprzecznie korpusem spiralnym, dwustrumieniowa z wirnikiem promieniowym, kołnierze wg DIN, ISO, BS lub ANSI.
“I am very sorry, Excellency.	"Przepraszam, Ekscelencjo.
The M20d offers fast, streamlined recording.	M20d oferuje szybki, usprawnione nagrywania.
What is the average CPC?	Co oznacza średni CPC?
It is important not only to reliably indicate age, education and work experience, but also personal qualities.	Ważne jest nie tylko rzetelne wskazanie wieku, wykształcenia i doświadczenia zawodowego, ale także cech osobistych.
After all, she's my mother.	Bądź co bądź, jest moją mamą.
First an ambulance.	Po pierwsze - ambulans.
Sedation may be necessary to improve comfort, and diuretics may be used to reduce the amount of fluid in the body.	Uspokojenie może być konieczne w celu poprawy komfortu, a diuretyki można stosować w celu zmniejszenia ilości płynów w organizmie.
Dont touch it.	Nie dotykaj go.
I have information that could destroy the Goa'uld.	Mam informacje, które mogą przyczynić się do zagłady Goau'ldów.
Improved local tone mapping	ulepszone lokalne mapowanie tonalne
slot bonus compilation (5) slot bonus compilations (1) slot bonuses (4)	kompilacja bonusu w slocie (5) kompilacje automatów (1) bonusy wrzutowe (4)
Sign in to CAREERLINK	Logowanie do CAREERLINK
What if you could not wake up from this dream?	A co, jeśli nie możesz obudzić się z tego snu?
We are very pleased to inform that the 13-th international conference "Advanced FEA solutions for bridge construction, general construction and geotechnics" whose main organizer was JD Engineering, was a huge success.	Jest nam bardzo miło poinformować Państwa, iż 13-sta międzynarodowa konferencja pt. "Zaawansowane rozwiązania MES dla konstrukcji mostowych, budownictwa ogólnego oraz geotechniki", której głównym organizatorem była firma JD Engineering, odniosła ogromny sukces.
I mean, if we wanted kids, we would have already had them by now, and we didn't.	Jeśli chcielibyśmy dzieci, to już byśmy je mieli. A nie chcieliśmy.
A particularly user-friendly feature is that the unit detects when the receiving system is switched off, and draws no current from the ignition battery thereafter.	Cechą szczególnie przyjazną dla użytkownika jest to, że urządzenie wykrywa, gdy system odbiorczy jest wyłączony i nie pobiera prądu z akumulatora zapłonowego.
The Biblical record indicates that Eglon took possession of Jericho (the “city of palm trees”) and apparently rebuilt it, or a part of it, including a summer palace where he resided at the time of these events.	Zapis Biblijny wskazuje, że Eglon zawładnął Jerychem („miastem palm”) i od razu odbudował je, lub tylko jego część, zawierającą letni pałac gdzie rezydował w czasie tych wydarzeń.
2 reasons not to buy Philips 55OLED803 TV	2 powody, aby nie kupić telewizor Philips 65OLED854:
Janette Bell, commercial director at P&O Ferries, said: “Importers and exporters who have previously crossed to the continent via the Channel Tunnel are starting to look at longer routes from Teesport, Hull and Tilbury as a more reliable alternative.	Dyrektor handlowy P&O Ferries Janette Bell twierdzi, że importerzy i eksporterzy, którzy wcześniej korzystali z tunelu pod Kanałem La Manche, obecnie postrzegają dłuższe trasy z Teesport, Hull i Tilbury jako bardziej niezawodną alternatywę.
You’re buying your first house!	Kupujesz swoje pierwsze mieszkanie!
Netflix isn't alone.	Netflix nie jest sam.
We use the services of Hotjar Ltd, Malta.	Korzystamy z usług Hotjar Ltd, Malta.
The bed is very spacious and comfortable.	Łóżko jest bardzo przestronne i wygodne.
Let’s look at this trend more closely.	Przyjrzyjmy się tej tendencji bliżej.
We will also talk about side effects and pricing so that you can get a complete picture of the product before you decide to give it a shot.	Będziemy również mówić o skutkach ubocznych i cen, dzięki czemu można uzyskać pełny obraz produktu, zanim zdecydujesz się dać mu szansę.
Four weeks before the outbreak of the November Rising, Chopin leaves Warsaw, heading for Vienna.	2 listopada, na cztery tygodnie przed wybuchem powstania, Chopin opuszcza Warszawę, udając się do Wiednia.
It is widely used in industrial production.	Jest powszechnie wykorzystywana w produkcji przemysłowej.
Name: Air Cooled Chillers	nazwa: Agregaty chłodzone powietrzem
Then it is best to go see a doctor or an infectious ward.	Wówczas najlepiej zgłosić się do lekarza lub oddział zakaźny.
You have to wrap around the egg.	Musisz się owinąć wokół jajka.
Hotel City 4*, Luxembourg: book now;	City 4* Hotel w Luksemburgu: zarezerwuj teraz;
But they talked about him.	Ale rozmawiali o nim.
Search for the cheapest hotel deal for Baity Hotel Apartments in Dubai.	Znajdź tanie oferty w hotelu Baity Hotel Apartments w mieście Dubaj.
All restaurants in Bad Zwischenahn (52)	Wszystkie restauracje w: Bad Zwischenahn (50)
Electronic configuration of tires (winter / summer),	Elektroniczna konfiguracja opon (zima / lato),
He’s interested in psychology of behaviour of search engines users.	Interesuje się psychologią zachowań użytkowników wyszukiwarek.
We don't limit ourselves to anything.	Nie ograniczamy się do niczego.
"I got to give that guy a lovely sort of comfortable, foamy bed to sleep in. "	"Muszę dać temu facetowi jakieś wygodne, miękkie łóżko na noc".
Most analytical technologies in the field of biochemistry are not sensitive enough to detect single-molecule reactions.	Najwięcej analytical technologii w polu biochemie no są wyczuleni dosyć wykrywać molekuł reakcje.
The provisions of this law were extended in 1926 with the Smoke Abatement Act to include other emissions, such as soot, ash, and gritty particles and to empower local authorities to impose their own regulations.[156]	Przepisy tej ustawy zostały rozszerzone w 1926 roku z dymem Abatement ustawy o inne emisji, takie jak sadza, popiół, i ziarnistej cząstek i umożliwienie władzom lokalnym narzucić swoje własne przepisy.
More than theory	Więcej niż teoria
After the reconstruction and revitalization completed in 2016, the House of Crafts is a place where visitors can get acquainted with the work carried out behind the scenes, under the stage, and in specialised theatre studios.	Dom Rzemiosł po zakończonej w 2016 roku przebudowie i rewitalizacji jest miejscem, w którym odwiedzający otrzymują szansę zapoznania się z pracą wykonywaną za kulisami, pod sceną i w wyspecjalizowanych pracowniach teatru.
Dolphin park in Kaleiçi Antalya Turkey is open 7 days in a week and 365 days in a year for dolphin swimming activities.	Delfinarium w Kaleiçi Antalya Turcja jest otwarty 7 dni w tygodniu i 365 dni w roku dla aktywności pływackich delfinów.
Hanover hotels United States	Hanover hotele Stany Zjednoczone Ameryki
SoundTouch speakers give you wireless access to popular music services like Spotify® and Deezer and your stored music library.	Głośniki SoundTouch zapewniają bezprzewodowy dostęp do popularnych usług muzycznych, takich jak Spotify® i Deezer, oraz lokalnych utworów.
Whereas maximum residue limits should be established only after the examination within the Committee for Veterinary Medicinal Products of all the relevant information concerning the safety of residues of the substance concerned for the consumer of foodstuffs of animal origin and the impact of residues on the industrial processing of foodstuffs;	Maksymalne limity pozostałości powinny zostać ustalone dopiero po zbadaniu w Komitecie ds. Weterynaryjnych Produktów Leczniczych wszystkich istotnych informacji dotyczących bezpieczeństwa pozostałości danej substancji dla konsumenta środków spożywczych pochodzenia zwierzęcego i wpływu tych pozostałości na przetwórstwo przemysłowe środków spożywczych.
What is a beta-glucan?	Czym jest beta-glukan?
I saved my money, packed up my bag, and took a bus to Dallas.	Zaoszczędziłem pieniądze, spakowałem plecak i wsiadłem w autobus do Dallas.
Knowledge and practice about nature.	Wiedza i praktyki związane z naturą.
90 bishops of the UPC, but their number is likely to increase.	90 biskupów UPC, ale ich liczba najpewniej wzrośnie.
However, it turned out that such a majority did not exist, so the chairperson of the EP excluded refraining votes from the category ‘votes’, although they were really given electronically and registered.	Okazało się jednak, że takiej większości nie ma, więc przewodniczący PE wyłączył głosy wstrzymujące się z kategorii „oddane głosy”, mimo że zostały one rzeczywiście elektronicznie oddane i zarejestrowane.
You can do this, Parker.	Uda ci się, Parker.
Aggregating and/or anonymizing Personal Data.	Łączenia i/lub anonimizacji Danych osobowych. [*]
And that's true for you, too.	I to też prawda dla ciebie.
Other facilities and services include:	Inne udogodnienia i usługi obejmują:
Climate in the Dominican Republic	Klimat w Republice Dominikańskiej
We provide grants to Irish organisations around the world, focussing in particular on the most vulnerable of our emigrants.	Zapewniamy granty dla irlandzkich organizacji na całym świecie, kładąc szczególny nacisk na najbardziej potrzebujących wśród irlandzkich emigrantów.
) #10 of 113 Restaurants in Aspen $$ - $$$ International, American, Vegetarian Friendly	) Nr 10 wśród 113 Restauracje w lokalizacji Aspen $$ - $$$ Międzynarodowa, Amerykańska, Miejsce przyjazne dla wegetarian
You ask a lot of questions, Fusco.	- Zadajesz dużo pytań, Fusco.
Right now, 9 airlines operate out of South Bend Regional.	Obecnie, 9 linie lotnicze działają na South Bend Regional.
A boy?	- Chłopca?
She must have been asleep and dreaming.	Na pewno zasnęła i śni.
Pedja Krstin fixtures tab is showing last 100 tennis matches with statistics and win/lose icons.	Pedja Krstin zakładka mecze pokazuje 100 ostatnich tenis rozegranych przez Pedja Krstin wraz ze statystykami oraz ikonami wygranej/porażki.
My name is Makayla and I hope to be the Au Pair of your dreams!	Drogie rodziny goszczące, Nazywam się Makayla i mam nadzieję być Au Pair twoich marzeń!
For example: Under Development, Under Review, and Released to Market.	Na przykład: W trakcie projektowania, W trakcie recenzowania i Wypuszczony na rynek.
When using educational models based on conditional love, which manifests itself if the child behaves in a positive way and which is absent if negative, the desired behavior is quickly formed in the behavioral sphere. And in the psycho-emotional sphere, the installation is cemented about the uselessness of the present self, and you can only survive by following the rules. Parallels with survival are not an allegory, because in childhood there are no abilities, means, opportunities to survive without adults, therefore the only strategy is to be convenient and useful for them, then the child will be loved, fed and at least his physical shell will live.	Podczas korzystania z modeli edukacyjnych opartych na miłości warunkowej, która przejawia się, gdy dziecko zachowuje się pozytywnie i nieobecne, jeśli jest negatywne, pożądane zachowanie szybko powstaje w sferze behawioralnej. A w sferze psycho-emocjonalnej instalacja jest umocniona o bezużyteczności obecnego ja, a ty możesz przetrwać tylko przestrzegając zasad. Równoległości z przetrwaniem nie są alegorią, ponieważ w dzieciństwie nie ma zdolności, środków, możliwości przetrwania bez dorosłych, dlatego jedyną strategią jest być dla nich wygodna i użyteczna, wtedy dziecko będzie kochane, karmione i przynajmniej jego fizyczna skorupa będzie żyła.
Location information is collected by GPS receivers for mapping field boundaries, roads, irrigation systems, and problem areas in crops such as weeds or disease.	Informacje o lokalizacji są zbierane przez odbiorniki GPS do oznaczania granic pól, dróg, systemów irygacyjnych i obszarów problemowych w uprawach, takich jak chwasty lub choroby.
The AU member states set up the APSA to be a structural, long-term response to the challenges to peace and security on the African continent.	Państwa członkowskie UA ustanowiły APSA jako strukturalną, długoterminową odpowiedź na wyzwania związane z pokojem i bezpieczeństwem na kontynencie afrykańskim.
In the post-war period, Zhukov told trusted people that the leader did not believe, or, as he put it, “didn’t particularly believe” that he would succeed in keeping Moscow.	W okresie powojennym Żukow powiedział zaufanym ludziom, że lider nie wierzy lub, jak to ujął, „nie wierzył szczególnie”, że uda mu się utrzymać Moskwę.
Surface treatment of ground screw pile anchor : High dip galvanized , According to DIN EN ISO 1461-1999 , thickness of coating zinc : more than 80 micron	Powierzchni ziemi Śruba stos kotwicy: wysoki ocynkowana ogniowo, zgodnie z DIN EN ISO 1461-1999, grubości powłoki cynku: ponad 80 mikronów
Honey, you got to talk to me!	Kochanie, musisz ze mną rozmawiać!
Modernism in Hungary 1900–1930	Modernizm na Węgrzech 1900–1930
Jesus said to the Jews: «If I bore witness to myself, my testimony would be worthless.	wiecej Jezus powiedział do Żydów: "Gdybym Ja wydawał świadectwo o sobie samym, sąd mój nie byłby prawdziwy.
I seriously doubt anything has changed in that regard.	Jestem pełen obaw, że coś się pod tym względem zmieniło.
Get quick answers from Days Inn Vineland staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu Days Inn Vineland.
But the main difference from his ancestor is a very soft, kind and, at the same time, playful and fervent character.	Ale główną różnicą w stosunku do przodka jest bardzo miękka, miła i jednocześnie zabawna i figlarna postać.
Flatulence, breathlessness, rash (red, raised or itchy), fever, general aches and pains and reduction in platelets (blood cells important for blood clotting).	Wzdęcia, duszność, wysypka (czerwona, uwypuklająca się lub swędząca) gorączka, uogólnione bóle, zmniejszenie liczby płytek krwi (krwinek biorących udział w krzepnięciu krwi).
They can be found directly in the text or below it.	Mogą się one znajdować bezpośrednio w tekście lub pod nim.
Sometimes people use the term “public domain” in a loose fashion to mean “free” or “available gratis.”	Niekiedy używa się pojęcia „public domain” w sposób nieprecyzyjny, mając na myśli „darmowy” lub „dostępny bez opłat”.
Who can be an Authorized representative?	Kto może być autoryzowanym przedstawicielem?
My whole digestive system.	Mój cały system trawienny.
Selfies form one of the most powerful trends in communication and expression of the self.	Selfie stanowią jeden z najpotężniejszych trendów w komunikacji i wyrażaniu siebie.
Wake up, my love; wake up my friend, save yourself.”	Obudź się, mój najmilszy, obudź się, mój przyjacielu, ocal siebie.
If I did not think I would not exist, because life is thought.	Gdybym nie myślał, to bym nie istniał, ponieważ życie jest myślą.
Nothing too cheap here.	Tu nic nie jest tanie.
I wish it could have worked, Pappagallo.	Chciałabym, żeby to się udało, Pappagallo.
Associations, foundations, support groups	Stowarzyszenia, fundacje, grupy wsparcia
The gap between goals and outcome reflected a chasm between Joe's ambitions and the realities of the organization.	Przepaść pomiędzy celami a wynikami odzwierciedlała otchłań pomiędzy ambicjami Joego i realiami organizacji.
Some salmon en croute or perhaps some coq au vin?	Trochę łososia en croute albo może nieco coq au vin?
There's no evidence that he's broken into the camera feeds, yet he's somehow able to watch Sandra's every move.	/Nie ma dowodów, że podpiął się do kamer, ale jakimś sposobem obserwuje każdy ruch Sandry.
C# Programming Game Consoles Game Design Software Architecture Windows Desktop	Programowanie w C# Konsole do gier Projektowanie gier Architektura oprogramowania Pulpit systemu Windows
Yet truth is never purely theoretical.	Ale prawda nie jest nigdy wyłącznie teoretyczna.
Thai Restaurants in Burr Ridge	Burr Ridge — Tajska restauracje
I live in the north.	Ja mieszkam w północnej.
Digital download "Best Thing I Never Had" – 4:12 German CD single "Best Thing I Never Had" – 4:13 "Run the World (Girls)" (Kaskade Club Remix) – 5:03 Digital Remixes EP "Best Thing I Never Had" (Gareth Wyn Remix) – 6:33 "Best Thing I Never Had" (Olli Collins & Fred Portelli Remix) – 6:23 "Best Thing I Never Had" (Billionaire Remix) – 4:40 "Best Thing I Never Had" (Moguai Remix) – 6:17 Credits adapted from 4 liner notes.	Digital download "Best Thing I Never Had" – 4:12 Niemiecki singel CD "Best Thing I Never Had" – 4:13 "Run the World (Girls)" (remiks klubowy Kaskade'a) – 5:03 Cyfrowy minialbum "Best Thing I Never Had" (remiks Garetha Wyna) – 6:33 "Best Thing I Never Had" (remiks Olliego Collinsa i Freda Portelliego) – 6:23 "Best Thing I Never Had" (remiks Billionaire'a) – 4:40 "Best Thing I Never Had" (remiks Moguai) – 6:17 Lista osób odpowiedzialnych za produkcję utworu zaczerpnięta z notek albumowych 4.
Cologne Trade Fair can be reached in 10 minutes via public transportation.	Środkami komunikacji publicznej można w 10 minut dotrzeć do terenów targowych w Kolonii.
Although it is just one university, it is made up of four major regional centres, Beiras, Braga, Lisbon (the headquarters) and Oporto.	Mimo, że jest to jeden uniwersytet, to składa się z czterech głównych ośrodków regionalnych, położonych w Lizbonie, Porto, Bradze oraz Beiras.
Maybe it's a display of power.	Może to demonstracja siły.
At only 5 minutes by car to the most beautiful beaches of Tenerife, 1 Km to the next neighbors and 30 minutes by car from Santa Cruz Center.	W zaledwie 5 minut jazdy samochodem do najpiękniejszych plaż Teneryfy, 1 km od najbliższych sąsiadów i 30 minut jazdy samochodem od centrum Santa Cruz.
He was later named spokesman of the executive board of its successor IS.Teledata AG.	Został później mianowany na stanowisko rzecznika zarządu firmy, w którą się przekształciła – IS.Teledata AG.
Founded in 1896, HERZ has been continuously active in the market for more than 120 years.	Założona w 1896 roku Firma HERZ działa aktywnie na rynku przez ponad 120 lat.
See also: Transport in Armenia	Zobacz także: Transport w Armenii
√ Extremely low maintenance and repair costs	√ Wyjątkowo niskie koszty konserwacji i napraw
Page 4 of 60‹ Previous12345678Next ›Last »	Strona 4 z 60‹ Previous12345678Następny ›Ostatnia »
Dave, are you and Blake still at the M.E.'s office?	Dave, jesteście jeszcze z Blakem w biurze koronera?
And this is a damn fucking day.	A to jest przejebany dzień. Wiem.
Shop 1 km, restaurant 1 km, railway station "Liberec" 8 km, outdoor swimming pool 8 km, indoor swimming pool 8 km, bathing bay 100 m.	Sklep wielobranżowy 1 km, restauracja 1 km, stacja kolejowa "Liberec" 8 km, basen odkryty 8 km, kryty basen 8 km, zatoczka kąpielowa 100 m.
- Multi-doing helps you get to “done” faster	Multi-doing pomaga ci "zrobić szybciej"
Broad offer of printing and enhanced products in three different technologies of digital printing.	Szeroka oferta produktów drukowanych i uszlachetnianych w trzech różnych technologiach druku cyfrowego.
Through the IIA's online Certification Candidate Management System (CCMS), candidates may apply/register for certification programs/exams and access their records online.	Certyfication Candidate Management System (CCMS) umożliwia kandydatom aplikację/rejestrację w programie certyfikacji IIA oraz dostęp do wyników online.
Exclamation mark, go and stop traffic neon signs set	Wykrzyknik, idź i zatrzymaj zestaw neonowych znaków drogowych
In what city:	W jakim mieście:
The Commission’s contributions to World Bank trust funds and the World Bank’s role as an implementing partner in EU initiatives were also discussed.	Przedmiotem rozmów był również wkład Komisji w fundusze powiernicze Banku światowego oraz rola banku jako partnera realizującego inicjatywy unijne.
The slightest attempt to openly raise the question of an independent Ukraine would mean an immediate execution on a charge of treason.	Najmniejsza próba postawienia otwarcie sprawy niepodległości Ukrainy oznaczałaby natychmiastową egzekucję pod zarzutem zdrady.
The GTC Group is the investor and manager of Galeria Północna, which opened on 14 September 2017.	Inwestorem i zarządcą Galerii Północnej jest Grupa GTC, otwarcie centrum nastąpiło 14 września 2017 roku.
Such power of words.	Taką moc w słowach.
This is very beneficial to environmental protection and is recognized as an environmentally friendly material.	Jest to bardzo korzystne dla środowiska i jest uznawany jako materiału przyjaznego dla środowiska.
The Best Seafood Restaurants in Lake City - TripAdvisor	Najlepsze restauracje wietnamskie w Lake City - TripAdvisor
Lyle, things change all the time.	Lyle, rzeczy się zmieniają cały czas.
Antibiotics revolutionized medicine and have saved many lives.	Antybiotyki zrewolucjonizowały medycynę i uratowały wiele istnień ludzkich.
Under external relations, the Council took note of the results of the ministerial meetings with the USA (27-28 October) and the Western Balkans countries (16-17 November) as well as of the result and follow up of the Global Forum on Migration and Development (Athens 4-5 November).	W ramach stosunków zewnętrznych Rada odnotowała wyniki posiedzeń ministerialnych ze Stanami Zjednoczonymi (27–28 października) i krajami Bałkanów Zachodnich (16–17 listopada), jak również wyniki i wnioski płynące ze Światowego Forum Migracji i Rozwoju (Ateny, 4–5 listopada).
I love him and our life together.	Kocham ją i nasze życie razem.
They're all gone.	Wszystkie przepadły.
Pictures © All Rights Reserved. 2017 www.borhub.com Please visit EPOCH and SEGPAY, our authorized sales agents.	Zdjęcia © Wszelkie prawa zastrzeżone 2017 www.borhub.com Zapraszamy do odwiedzenia EPOCH i SEGPAY, Nasz autoryzowany przedstawiciel handlowy.
Click the "gear" icon (at the top right corner of Internet Explorer), select "Internet Options", in the opened window, remove hxxp://moviecharm.com and enter your preferred domain, which will open each time you launch Internet Explorer.	Kliknij ikonę "koła zębatego" (w prawym górnym rogu przeglądarki Internet Explorer) i wybierz "Opcje internetowe". W otwartym oknie usuń hxxp://qip.ru i wprowadź preferowaną domenę, która otworzy się przy każdym uruchomieniu Internet Explorer.
#14 of 301 things to do in Houston	Nr 14 z 301 atrakcji: Houston Muzea historyczne
Hence, progressively more companies Read More …	W związku z tym coraz więcej firm Czytaj dalej...
But if I let you in, you'll hog the copy of Tattler, you'll try and steal the Molton Brown handwash from the lavatorium and you'll spit on the floor.	Ale, jeżeli was wpuszczę, zakosicie egzemplarz magazynu "Tattler", spróbujecie ukraść z ubikacji mydło "Molton Brown" i naplujecie na podłogę.
Can you briefly describe your books?	A możecie w skrócie opisać ów książki?
Nabeg’s son Tallin, leased to Poland, later gave in Michałów the highly merited stallions Wojsław (out of Wilejka/El Paso) and Wagram (out of Wendeta/Palas).	Syn Nabega Tallin, wydzierżawiony do Polski, w Michałowie dał zasłużone potem w hodowli ogiery Wojsław (od Wilejka/El Paso) i Wagram (od Wendeta/Palas).
You can always try before you buy.	Zawsze możesz wypróbować przed zakupem.
As reported by the Epoch Times,6 75 to 80 percent of back pain cases will resolve on its own within two to four weeks, even without treatment.	Jak donosi Epoch Times, 75 do 80% przypadków bólu pleców ustępuje samoistnie w ciągu dwóch do czterech tygodni, nawet bez leczenia.
RBNC recognizes that education is a fundamental tool for preserving the environment and the personal health of a community.	RBNC uznaje, że edukacja jest podstawowym narzędziem do zachowania środowiska i osobistego zdrowia społeczności ..
The ambassadors of Legal Culture are: Anna Dereszowska, Piotr Metz, Dorota Miśkiewicz, Danuta Stenka, Jacek Wasilewski, Zbigniew Wodecki, and Aga Zaryan.	Ambasadorami Legalnej Kultury są: Anna Dereszowska, Piotr Metz, Dorota Miśkiewicz, Danuta Stenka, Jacek Wasilewski, Zbigniew Wodecki i Aga Zaryan.
The most common filename extension for files written in HTML is .html.	Najpopularniejszym rozszerzeniem plików zawierających kod HTML jest .html.
In a word, Search.JoyGame.com is a big threat, which must be removed immediately.	Jednym słowem Search.JoyGame.com jest duże zagrożenie, które muszą być natychmiast usunięte.
Am I supposed to be offended?	Mam się czuć obrażony?
You receive an installation error when attempting to install your product using ESET Live Installer	Otrzymaliśmy komunikat o błędzie podczas instalacji produktu ESET przy użyciu ESET Live installer
I didn't see you with the bag.	Nie widziałem cię z tą walizką.
The real royal scandal — the really serious royal scandal — involves the Duke of York, who long ago was nicknamed “Randy Andy” by the British press and who is said to be the queen’s favorite son.	Prawdziwy skandal królewski - bardzo poważny skandal królewski - dotyczy księcia Yorku, od dawna nazywanego „Randy Andy”. przez brytyjską prasę i który byłby ulubionym synem królowej.
The Battle of Marathon	Bitwa Maratonem
* Prices are based on new signup of cheapest hosting plan.	* Ceny są oparte na nowej rejestracji najtańszego planu hostingowego.
– The importance of parties with sentiment towards Russia will be much higher – said The Warsaw Institute Review expert – Western Europe will increase its support for Russia.	– Znaczenie partii mających słabość wobec Rosji będzie dużo większe – powiedział ekspert Warsaw Institute – Europa Zachodnia zwiększy poparcie dla Rosji.
Knowing about these cancers and how they can be prevented or found early can save your life.	Wiedząc o tych nowotworów i jak można im zapobiegać lub wcześnie wykryty może uratować życie.
To effectively respond to the desire of cosmeticità and delicacy.	Aby skutecznie odpowiedzieć na pragnienia cosmeticità i delikatności.
Android devices: Your device must be running Android 2.2 and above with OpenGL ES 2.0 (contact your manufacturer to determine if OpenGL ES 2.0 is supported on your device) to download the Play Music app.	Urządzenia z Androidem: aby można było pobrać aplikację Muzyka Play, na urządzeniu musi być zainstalowany Android 2.2 lub nowszy oraz biblioteki OpenGL ES 2.0. Jeśli nie masz pewności, czy Twoje urządzenie je obsługuje, skontaktuj się z jego producentem.
Empty flower heart, white, size 50 centimeters.	Serce kwiatowe puste w kolorze białym, rozmiar 50 centymetrów.
But instead of water raining down from clouds and filling lakes and seas as on Earth, on Titan it’s methane and ethane – hydrocarbons that we think of as gases but that behave as liquids in Titan’s frigid climate.	Ale zamiast wody spadającej z chmur i wypełniającej jeziora i morza jak na Ziemi, na Tytanie jest metan i etan – węglowodory, które uważamy za gazy, ale zachowują się jak ciecze w mroźnym klimacie Tytana.
More about beveling with LSB38 ×	Więcej o cięciu kątowym za pomocą narzędzia LSB38 ×
Will goods be cheaper?	Czy towary będą tańsze?
3.0 W (LAN) (when "Standby Mode" is set to "Standard")	3,5 W (LAN) (kiedy funkcja trybu czuwania „Standby Mode” jest ustawiona na „Standard”)
Figures 9 and 10 illustrate respective modified embodiments of the tip 3A and body 5A of the cutter bit. These embodiments of the tip 3A and 5A are only slightly modified from the embodiments of the tip 3 and body 5 of Figures 2 and 6, so only the differences between the two will be described.	Figury 9 i 10 przedstawiają odpowiednie zmodyfikowane przykłady wykonania końcówki JA i trzonu 5A narzędzia wrębowego. Te przykłady wykonania końcówki JA i trzonu 5A są tylko nieznacznie zmodyfikowane w stosunku do przykładów wykonania końcówki 3 i trzonu 5 z fig. 216, w związku z czym zostaną opisane tylko różnice pomiędzy nimi.
It isn't something that is widely advertised however and someone wishing to open an account in this way would need to search for Binary.com bonus to find the option.	To nie jest coś, co jednak szeroko reklamowany i osoby, które chcą otworzyć konto w tym przypadku będzie trzeba szukać Binary.com bonus, aby znaleźć opcję.
A cookie often includes a unique identifier, which is an anonymous number (randomly generated) and is stored on your device.	Plik cookie zazwyczaj zawiera unikalny identyfikator – anonimowy (losowo generowany) numer, który jest przechowywany w urządzeniu.
Q. Can I stay with a minor only?	P: Czy mogę zostać tylko z nieletnimi?
Ribery and Benzema acquitted on charges of soliciting an underage prostitute	Ribery i Benzema oczyszczeni z zarzutów o seks z nieletnią prostytutką
Renishaw Sp. z o.o was formed in 2002 and its new office in Warsaw was opened in 2014.	Firma Renishaw Sp. z o.o. powstała w 2002 r., a jej nowe biuro w Warszawie otwarto w 2014 r.
Everybody has different goals.”	Każdy ma różny cel”.
There’s no point in doing this.	Robienie tego nie ma sensu.
When adopting these guidelines for the first time the Commission shall ensure that they cover in a single draft measure at least the issues referred to in paragraph 2(a) and (d), and paragraph 3.	Przyjmując te wytyczne po raz pierwszy, Komisja zapewnia, że będą one obejmować w jednym projekcie dotyczącym środków co najmniej zagadnienia określone w ust. 2 lit. a) i d), oraz w ust. 3.
If you want to trust the database, you can use the Message Bar to enable any disabled database content — action queries (queries that add, delete, or change data), macros, ActiveX controls, expressions (functions that evaluate to a single value), and VBA code — when you open a database that contains one or more of those components.	Jeśli chcesz ustawić bazę danych jako zaufaną, za pomocą paska komunikatów możesz włączyć dowolną wyłączoną zawartość — zapytania funkcjonalne (zapytania, które dodają, usuwają lub zmieniają dane), makra, kontrolki ActiveX, wyrażenia (funkcje, których wynikiem jest jedna wartość) i kod VBA — podczas otwierania bazy danych zawierającej jeden lub więcej takich składników.
Andrzej Bieńkowski: I was lucky enough to have met three violin players whom I consider geniuses.	Andrzej Bieńkowski: Miałem szczęście poznać trzech skrzypków, których uważam za genialnych.
My cousin Pete's a gynecologist.	Mój kuzyn, Pete jest ginekologiem.
sitting in our café after breakfast, lunch or dinner	siedzac po sniadaniu, po obiedzie lub kolacji we wnetrzu naszej kawiarni
All My Sons by Arthur Miller	Wszyscy moi synowie | Arthur Miller
See for yourself the final ride in the Downhill World Champion.	Zobaczcie sami finałowy przejazd mistrza świata w Downhill.
He's got, like, every season of "Rockford files"...	Ma wszystkie sezony "Rockford files",
M) salt 50 g of butter, melt finely grated peel of 1/2 lemon (untreated) Oil, for frying 150 g cranberry jam Icing sugar, to sprinkle Time Working time: 90 min Read More	M) sól 50 g masła, stop drobno starta skórka 1/2 cytryny (nieleczona) Olej do smażenia 150 g dżemu żurawinowego Posypać cukrem pudrem czas Czas pracy: 90 min. wartość odżywcza Na Czytaj Więcej
Photos of Fretheim, Norway	Zdjęcia Fretheim, Norwegia
Data which requires further storage for evidentiary purposes are excluded from deletion until the respective incident has been finally clarified.	Dane, których dalsze przechowywanie jest wymagane do celów dowodowych, nie są usuwane do czasu ostatecznego wyjaśnienia danego incydentu.
Why are you stopping?	Czemu stajesz?
Bug Fix: If Instant On is not installed, dragging a System Audio block into a running Session will now not pop a whole mess of errors.	Poprawka błędu: jeśli opcja Instant On nie jest zainstalowana, przeciągnięcie bloku System Audio do działającej sesji nie będzie teraz powodować bałaganu. Fajnie, co?
What're you looking at?	- Na co patrzysz?
Restaurants near Pacific Coast Air Museum	Restauracje w pobliżu obiektu Pacific Coast Air Museum
Amherst Hotels with Jacuzzi	Amherst Hotele przyjmujące zwierzęta
“Mirror, Mirror on the Wall, 2014 Update: How the U.S. Health Care System Compares Internationally.”	Lustro, lustro na ścianie, aktualizacja 2014: jak amerykański system opieki zdrowotnej porównuje na arenie międzynarodowej.
The Commission is consulting on extending the basic cover provided by EU’s 1990 Package Travel Directive – on information, liability for sub-standard services and protection for insolvency - to the next generation of ‘dynamic packages’ where consumers make up their own packages, often online, through one website or different partner websites.	Komisja przeprowadza konsultacje na temat rozszerzenia podstawowej ochrony zapewnianej przez unijną dyrektywę w sprawie zorganizowanych podróży z 1990 r. - prawo do informacji, odpowiedzialność za niską jakość usług oraz ochrona w przypadku niewypłacalności - na nowe rodzaje „dynamicznych pakietów”, w przypadku których konsumenci sami tworzą swoje pakiety, często online, za pośrednictwem jednej strony internetowej lub wielu partnerskich stron internetowych.
Raising the effective retirement age	Podnoszenie efektywnego wieku emerytalnego
Sometimes I can give immediately what you have requested.	Czasem mogę to, o co prosicie, dać wam od razu.
Not very high up, just about right for the first visit after such a long winter...	Nie za wysoko, tak akurat na pierwszą wizytę po tak długiej zimie...
Campaign results can be freely viewed on transparent charts, which include complete open, delivery or discharge counters.	Wyniki kampanii można swobodnie przeglądać na przejrzystych wykresach, uwzględniających kompletne liczniki otwarć, dostarczeń czy wypisów.
Using the online preview, you can quickly view the contents and go to the page where you will find the solution to your problem with Adcom GFR GFR-700HD.	Korzystając z podglądu online możesz szybko przejrzeć spis treści i przejść do strony, na której znajdziesz rozwiązanie swojego problemu z Adcom GFR GFR-700HD.
Each generation needs them.	Każde pokolenie go potrzebuje.
In accordance with the provisions of Article 30 of Council Regulation (EC) No 1/2003 [1], the Commission herewith publishes the names of the parties and the main content of the Decision, as well as the penalties imposed, having regard to the legitimate interest of undertakings in the protection of their business interests.	Zgodnie z przepisami art. 30 rozporządzenia 1/2003 [1] Komisja niniejszym publikuje nazwy stron oraz główną treść decyzji, jak również nałożone kary, uwzględniając prawnie uzasadniony interes przedsiębiorstw do ochrony swoich interesów gospodarczych.
Whether it’s an overworked muscle, a chronically achy back or the fitful discomfort of arthritis, pain affects millions of people every day.	Czy to przepracowany mięśni, chronicznie achy tyłu lub kapryśny dyskomfort stawów, ból dotyczy milionów Amerykanów każdego dnia.
Game Description Little Lilly and Fruit	Opis gry Little Lilly i owoce
He was later sued by the victims’ families in civil court where on February 4, 1997, the court awarded the families of Nicole Brown Simpson and Ron Goldman $33.5 million.	Później został pozwany przez rodziny ofiar w sądzie cywilnym, który 4 lutego 1997 roku przyznał rodzinom Nicole Brown Simpson i Rona Goldmana 33,5 milionów dolarów odszkodowania.
With reference to the essential requirement ‘safety’ (see section 3.2.1, Safety), this basic parameter establishes the mandatory requirements for interoperability:	W odniesieniu do wymagania zasadniczego „bezpieczeństwo” (patrz: punkt 3.2.1 Bezpieczeństwo) ten parametr podstawowy określa obowiązkowe wymagania dotyczące interoperacyjności:
Please make sure to install the latest Microsoft Windows Vista hotfixes.	Upewnij się, że masz zainstalowane ostatnie aktualizacje Microsoft Windows Vista.
Its main ingredient Raspberry Ketone, besides other contains 8 various other elements.	Jego głównym składnikiem keton malinowy, oprócz innych zawiera 8 innych składników.
They show the political, social, cultural and religious life, as well as the activity of Polish political, social, veterans' and charity organisations.	Fotografie obrazują życie polityczne, społeczne, kulturalne i religijne, a także działalność polonijnych organizacji politycznych, społecznych, kombatanckich i charytatywnych.
Premium for Commercial use Tropical Fruits Coconut Frozen Coconut Green Mango Dragon Fruit Durian Snacks Dried Nuts Fresh Veget	Premium for Commercial use Owoce tropikalne Kokos Mrożony Kokos Zielony Mango Dragon Owoc Durian Przekąski Suszone orzechy Świeże warzywa
This is especially important after you have used the bathroom.	Jest to szczególnie ważne po korzystaniu z toalety.
“I want to be useful.”	Chcę być przydatny”.
… ☐ referred to in field 30 or 31	… ☐ określony w polu 30 lub 31
But then something quite different came along: subsequent pronouncements that the US is about to become energy-independent are of an entirely different nature.	Lecz wkrótce potem nadeszło coś zupełnie innego: późniejsze zapowiedzi, że Ameryka niebawem stanie się energetycznie niezależna mają całkowicie odmienny charakter.
Later, when the MODUK becomes a member"Intelligentsia", several agents of this team are exposed to the rays of Cathexis, capable of transmitting energy from one object to another.	Później, gdy MODUK zostanie członkiem"Intelligentsia", kilka agentów tego zespołu jest wystawionych na działanie promieni Cathexis, zdolnych do przenoszenia energii z jednego obiektu do drugiego.
It is appropriate to specify the form, which such certificates must take and to allow also the use of means of data processing techniques for the declaration.	Właściwe jest określenie formy, jaką muszą mieć certyfikaty, jak również zezwolenie na stosowanie technik przetwarzania danych w odniesieniu do tych zgłoszeń.
Abrasive product groups:	Grupy asortymentowe materiałów ściernych:
Below is a list of documents related to Blodgett KPS-E 80 Hot Beverage Maker, which you can download directly from our servers.	Poniżej znajdziesz listę dokumentów dotyczących Blodgett KPS-E 80 Ekspres do kawy, które możesz pobrać bezpośrednio z naszych serwerów.
Investments in renewables and energy efficiency and in the modernization and integration of European energy markets, are essential for the decarbonisation of EU economy.	Inwestycje w odnawialne źródła energii i efektywność energetyczną oraz w modernizację i integrację europejskich rynków energii są niezbędne do dekarbonizacji gospodarki w UE.
In addition, the US approach to China could be less confrontational.	Dodatkowo podejście USA w relacji do Chin mogłoby być mniej konfrontacyjne.
The great challenge of a generation	Wielkie wyzwanie pokolenia
Type: Silicon Piezoresistive Type	Rodzaj: Silikonowy typ piezorezystywny
Okay, sorry.	Okay, wybacz.
I’ve got to be perfect!	Muszę być doskonały!
I already did, twice.	Zwiększyłam, już dwa razy.
Its activities include assistance in selecting an investment location, a selection of a regional partner and contractors of services accompanying the project, as well as advising on the implementation of specific investment projects.	Jego działania obejmują pomoc w wyborze miejsca inwestycji, w doborze regionalnego partnera i wykonawców usług towarzyszących przedsięwzięciu oraz doradztwo przy realizacji konkretnych projektów inwestycyjnych.
Previous Post Are you working too much?	Previous article Pracujesz za długo?
Try out several medication.	Spróbuj różnych leków.
The pesticide of Claim 10, wherein said surfactant is polyoxyethelene dodecylphenol.	10, w którym wymieniony środek powierzchniowo czynny oznacza polioksyetylenowany dodecylofenol.
Where is Lizzie?	- Gdzie jest Lizzie?
In the projects it implements, 3Soft uses SAS products to transform large datasets into information necessary to achieve effective management and build customers’ competitive advantage.	W realizowanych projektach 3Soft wykorzystuje produkty SAS do przekształcenia wielkich zbiorów danych w informację niezbędną do sprawnego zarządzania i budowania przewagi konkurencyjnej klientów.
Did you speak to your aunt?	Rozmawiałaś z ciotką?
> find out more about our award-winning 4Network feature﻿	> dowiedz się więcej na temat naszego nagradzanego rozwiązania 4Network
At the heart of this lies protection of the environment, combatting climate change, promoting decent work, health and safety at work and the wide range of issues addressed both by the core ILO Conventions and the key environmental conventions.	Kapitalną rolę odgrywa tu ochrona środowiska, przeciwdziałanie zmianie klimatu, promowanie godnej pracy, zdrowia i bezpieczeństwa w pracy oraz szeroki wachlarz kwestii uwzględnionych zarówno w podstawowych konwencjach MOP-u, jak i w najważniejszych konwencjach dotyczących ochrony środowiska.
A 2010 BusinessWeek article - outlining possible parallels between Audi's experience and 2009-2010 Toyota vehicle recalls - noted a class-action lawsuit filed in 1987 by about 7,500 Audi 5000-model owners remains unsettled and is remains contested in Chicago's Cook County after appeals at the Illinois state and U.S. federal levels.[28]	A 2010 BusinessWeek artykuł - przedstawiając ewentualne podobieństwa między Audi i doświadczenia 2009-2010 Toyota przypomina pojazd - zauważył pozew klasy działania złożonej w 1987 roku przez około 7500 Audi 5000-modelowych właścicieli pozostaje niestabilny i jest nadal sporna w Chicago „s Cook County po odwołań w stanie Illinois w USA i na poziomie federalnym.
Irene Mold, Headteacher of Grafenwörth primary school	Irene Mold, dyrektor szkoły podstawowej Grafenwörth
Having won a series of competitions, she met success in Vienna, Frankfurt and, since 1990, at the Scala in Milan.	Po wygranej podczas wielu konkursów, przyszły sukcesy w Wiedniu, Frankfurcie, a od 1990, także w La Sali.
Lecture – Bhagavad Gita 1.40 It Is My Wish Bone 12/4/2012 Dallas AKA Fridos or sex life?	Czytanie – Bhagavad Gita 1.40 To jest mój Bone Życzenie 12/4/2012 Dallas AKA Fridos lub sześć życie?
Report on general guidelines for the preparation of the 2020 budget, Section III – Commission [2019/2001(BUD)] - Committee on Budgets.	Sprawozdanie w sprawie ogólnych wytycznych dotyczących przygotowania budżetu na rok 2020, sekcja III – Komisja [2019/2001(BUD)] - Komisja Budżetowa.
.:: Main page >>>C-C>>>Chevrolet Van	.:: Strona główna >>>C-C>>>Chevrolet Van
The result of the user test was a report that included a thorough analysis of how users navigated through the site, encountered difficulties, and how they tried to cope with them.	Wynikiem testów z użytkownikami był raport, zawierający dokładną analizę tego, w jaki sposób użytkowniczki poruszały się w serwisie, jakie napotykały trudności oraz w jaki sposób próbowały sobie z nimi poradzić.
Learn more about adding another Office 365 home subscription plan to your account.	Dowiedz się więcej o dodawaniu kolejnego planu subskrypcji usługi Office 365 Home do swojego konta.
He was appointed Minister of the Environment in 1983 and Minister of Industry and Trade in 1985.	W 1983 r. został ministrem spraw wewnętrznych, a w 1985 r. ministrem handlu i przemysłu.
Hemp seeds are known for their protein, natural antioxidants, and healthy fats content.	Nasiona konopi znane są ze swojej zawartości białka, naturalnych przeciwutleniaczy i zdrowych tłuszczów.
We're living in the golden age of TV and movies.	Do tego żyjemy w złotej erze telewizji i filmów.
see hourly weather forecast in Imotski Temperature trend	zobacz godzinowa prognoza pogody w mieście Imotski
Only then will we be able to reach our goal.	Tylko wtedy jesteśmy w stanie osiągnąć swój cel.
Used Holstein Hay handling For Sale	Podajniki taśmowe Holstein używane i nowe na sprzedaż
Our badge sales all over the world. For large quantity required shortly or complicated designs need experienced workers, Artilanyard is the number one choice as we are equipped to offer integral service.	Nasze sprzedaży znaczek na całym świecie. Dla dużych ilości wymaganych krótko lub skomplikowanych projektów potrzebni są doświadczeni pracownicy, Artilanyard jest numerem jeden wybór, ponieważ jesteśmy w stanie zaoferować kompleksową obsługę.
1. Credit/debit card withdrawals. Withdrawal requests submitted, regardless of the withdrawal method chosen, will be processed via this channel up to the total amount deposited by this method.	1. Wypłaty kartą kredytową/debetową. Żądania wypłaty, niezależnie od wybranej metody wypłaty, będą przetwarzane za pośrednictwem tego kanału do łącznej kwoty zdeponowanej tą metodą.
That’s a lot of information that shouldn’t be left to chance.	To bardzo dużo informacji, które nie powinny być pozostawione przypadkowi.
You're worse than they are.	Jest pan gorszy od nich.
T C Printed Fabric - manufacturer, factory, supplier from China	T C Printed Fabric - producent, fabryka, dostawca z Chin
unwanted universal plan and boring head in wooden box. incl. operating instructions technical data see PDF 2dn3bsi99 more	niechciane uniwersalnego planu i głowica wytaczarska w drewnianym pudełku. 2dn3bsi99 Instrukcja obsługi wraz z dane techniczne patrz PDF więcej
In some cases, consumers refused to transactions in similar conditions.	W niektórych przypadkach konsumenci nie chcieli od transakcji na podobnych warunkach.
Visitors to MOCAK will be able to go inside the installation, touch the walls and furniture, sit down on the replica of Warhol’s sofa and watch the recordings of the theatre workshops that preceded the production.	Odwiedzający MOCAK będą mogli wejść w obszar pracy, dotknąć ścian i mebli, zasiąść na kopii kanapy Warhola i oglądnąć zapisy z warsztatów teatralnych, które poprzedzały powstanie spektaklu.
A history of African football.	Z historii afrykańskiej piłki.
Commercial Building with Retails “VOLTA” _ Intec Projekt	Budynek Handlowo-Usługowy „VOLTA” _ Intec Projekt
Leaders aren’t afraid to make the tough or unpopular decisions because they have confidence in themselves and in their abilities.	Liderzy nie boją się podjąć trudną decyzję i nerasprostranёnnoe ponieważ wierzą w siebie i w ich mocy.
It looked exactly how it did in the pictures.	Wyglądało to dokładnie tak, jak to miało miejsce w zdjęciach.
But experts in surveillance photography and wartime propaganda charged NATO with running a "propaganda campaign" on Kosovo that lacked any supporting evidence.	Jednak eksperci od analizy zdjęć zwiadowczych i propagandy wojennej oskarżali NATO o prowadzenie wobec Kosowa „kampanii propagandowej” bez jakichkolwiek wspierających ją dowodów.
"In every thing give thanks: for this is the will of God in Christ Jesus concerning you." 1Thessal.5:18	Za wszystko dziękujcie; taka jest bowiem wola Boża w Chrystusie Jezusie względem was [1Ts 5,18]
When applying for a residence card, it is necessary to deliver all the required documents certifying our stay in Poland, and providing certain place of residence.	Podczas ubiegania się o kartę pobytu należy spełnić wymóg dostarczenia różnych dokumentów potwierdzających nasz pobyt w Polsce, stwierdzających konkretne miejsce pobytu.
So you're just gonna kill them all?	Więc ich wszystkich zabijesz?
She wanted the relationship I had with him to be free of any strain that stood between the two of them.	Zależało jej, żeby łączyły mnie z nim relacje wolne od napięć, które występowały między nimi dwojgiem.
Rarely, inhibitors may develop after the first 100 exposure days.	W rzadkich przypadkach inhibitory mogą wytworzyć się także po pierwszych 100 dniach ekspozycji.
Pharmacovigilance system a system used by the marketing authorisation holder and by Member States to fulfil the tasks and responsibilities listed in Title IX and designed to monitor the safety of authorised medicinal products and detect any change to their risk-benefit balance.	System nadzoru nad bezpieczeństwem farmakoterapii system wykorzystywany przez posiadacza pozwolenia na dopuszczenie do obrotu i przez państwa członkowskie do wypełniania zadań i obowiązków wymienionych w tytule IX oraz mający na celu monitorowanie bezpieczeństwa dopuszczonych do obrotu produktów leczniczych i wykrywanie wszelkich zmian w ich równowadze ryzyko-korzyść.
Dragon Age: Origins is the first BioWare game developed for the PlayStation 3.	Dragon Age: Początek to pierwsza gra BioWare stworzona na PlayStation 3.
HFS Plus is an improved version of HFS, supporting much larger files (block addresses are 32-bit length instead of 16-bit) and using Unicode (instead of Mac OS Roman or any of several other character sets) for naming items.	HFS + – ulepszoną wersję systemu plików HFS, który obsługuje dłuższe pliki (adresy blokowe mają długość 32 bitów zamiast ostatniego 16) i używa Unicode (zamiast Mac OS Roman lub jakieś inne podobne zestawy) dla oznaczenia elementów (foldery i pliki).
Therefore Coturnix eggs are also included in the list of foods that affect the potency of men in a positive way.	Dlatego Coturnix jaja również znajdują się na liście produktów, które wpływają na potencję mężczyzn pozytywny sposób.
Food That Doesn't Match the Menu	Jedzenie, które nie pasuje do menu
Finally, it is important to stress that regional planning has so far been largely land-based and has failed to take into account the impact of coastal development on certain maritime activities.	Na koniec należy koniecznie podkreślić, że planowanie na szczeblu regionalnym było do tej pory w dużym stopniu oparte na działaniach prowadzonych na lądzie i nie uwzględniało skutków rozwoju stref przybrzeżnych dla działalności na morzu.
All comments: 2	Wszystkie komentarze: 2
Step entry for the 100 Day Journey remains open until day 101.	Wprowadzanie kroków w 100-dniowej podróży pozostanie otwarte do dnia 101.
The reputation of Andasibe, city Betsimisaraka east of Antananarivo, is based mainly on the rich biodiversity in parks and nature reserves ...	Reputacja Andasibe, miasta Betsimisaraka na wschód od Antananarywy, opiera się głównie na bogatej różnorodności biologicznej w parkach i rezerwatach przyrody ...
I am still trying to work out whether I liked this hotel or not	Nadal staram się do pracy czy podobał mi się ten hotel lub nie
Some people with severe speech disabilities learn to spell out their thoughts letter-by-letter using assistive devices that track very small eye or facial muscle movements.	Niektóre osoby z poważnym upośledzeniem mowy uczą się wyrażać swoje myśli litera po literze za pomocą urządzeń wspomagających, które śledzą bardzo małe ruchy oczu lub mięśni twarzy.
(“Raiffeisenbank“), an important banking institution that provides a wide range of banking services to private and corporate clientele in the Czech Republic.	(“Raiffeisenbank“), ważną instytucję bankową, która oferuje szeroki zakres usług bankowych klientom indywidualnym i korporacyjnym w Republice Czeskiej.
The largest and newly built coal blocks must remain in the hands of the state, although they will only provide 30-40% of the highest domestic demand.	Największe i nowo wybudowane bloki węglowe, muszą zostać w rękach państwa, choć zapewniać będą jedynie 30 – 40 % najwyższego zapotrzebowania krajowego.
the presence of the grass-catcher	obecność trawie catcher
Prince Bertil died on 5 January 1997 in their home, with Princess Lilian at his side.	Książę Bertil zmarł 5 stycznia 1997 w ich domu w obecności księżnej Liliany.
I am being charged an incorrect amount.	Obciążono mnie niewłaściwą kwotą.
-You're certain?	Jesteś pewna?
- Anonymous 611 days 1 hour 56 minutes 36 seconds Bahasa Indonesia Send	- Anonimowy 611 dni 1 godzinę 50 min. 50 sekund Bahasa Indonesia Wysłać
Kosovar Serbs	kosowskich Serbów
Treatments are better than ever	Leczenie jest lepszy niż kiedykolwiek
In Paris these have then been linked by ring lines.	W Paryżu te zostały następnie połączone liniami pierścienia .
About 1 million years ago	około 1 miliona lat temu
Two more meetings of Merkel and Erdogan have been scheduled for 2011; in March they will open the IT fair CeBIT, during which Turkey will be the partner state, and in October the Turkish prime minister will visit – having been invited by Angela Merkel – to celebrate the fiftieth anniversary of the signing of the German-Turkish agreement on the recruitment of Turkish workers.	Kolejne dwa spotkania Merkel i Erdogana zostały umówione na 2011 rok – w marcu otworzą wspólnie targi elektroniczne CeBIT, których krajem partnerskim będzie właśnie Turcja, z kolei na październik Angela Merkel zaprosiła premiera Turcji na obchody pięćdziesiątej rocznicy podpisania niemiecko-tureckiej umowy o naborze tureckich pracowników.
Dr.Fone toolkit for iOS enables to selectively backup the device data on your computer and restore the lost contacts, SMS, photos or other files from the devices and backup of the iTunes or iCloud.	Dr.Fone Toolkit dla iOS pozwala na selektywne tworzenie kopii zapasowych danych urządzenia na komputerze i przywrócić utracone kontakty, SMS, zdjęcia lub inne pliki z urządzeń i kopii zapasowej iTunes lub iCloud.
Uninstalling Autodesk Inventor 2012 Service Pack 2 returns installations to the state they were in prior to its installation, including all installed Hotfixes.	Odinstalowanie dodatku Service Pack 2 dla programu Autodesk Inventor 2012 przywraca stan sprzed jego instalacji, w tym wszystkie zainstalowane poprawki hotfix.
Piotr Orzechowski plays Rhodes Mark 1 electric piano from the late 1970ties.	Piotr Orzechowski gra na fortepianie elektrycznym Rhodes Mark 1 z II połowy lat 70.
- carbonbondage.com direct navigation estimates	- carbonbondage.com bezpośrednie szacunki nawigacji
The first badges with numbers 1-500 were reserved for the Cichociemni.	Pierwsze odznaki o numerach od 1-500 zostały zarezerwowane dla Cichociemnych.
The 5 per cent and 10 per cent oxygen interference check gases shall be introduced;	wprowadza się gazy o stężeniu 5 % i 10 % umożliwiające sprawdzenie interferencji tlenu;
I will visit your site for sure.	Odwiedzę Twoją stronę na pewno.
- Battle Knit 2.0 technology, the Flyknit version created especially for Lebron, which reduces the weight of the shoe,	- technologia Battle Knit 2.0., czyli stworzona specjalnie dla Lebron’a James’a wersja Flyknit, obnizająca masę buta,
Quite often a debtor has problems with only some creditors (e.g. banks).	Często zdarza się tak, że dłużnik ma problem jedynie z niektórymi wierzycielami (np. bankami).
Partners of the conference	Partnerzy konferencji
The difference is the 100%.	Różnica wynosi 100%.
But my life is filled with so much pain!	Ale moje życie jest przepełnione bólem!
“Above all, video games are meant to be just one thing: Fun for everyone.”	"Ponad wszystko, gry wideo mają być jedną rzeczą: Zabawą dla każdego."
Windom 2018 (with Photos): Top 20 Places to Stay in Windom - Holiday Rentals, Holiday Homes - Airbnb Windom, Minnesota, United States Skip to content	Windom 2018 (ze zdjęciami): Top 20 miejsc na pobyt w: Windom - Pobyty Wakacyjne, Domy Wakacyjne - Airbnb Windom, Nowy Jork, Stany Zjednoczone
This is a very cozy, cheerful and uncomplicatedly decorated space where you will feel free and at home.	Jest to bardzo przytulna, wesoła i nieskomplikowana dekoracja, w której poczujesz się swobodnie iw domu.
Twitter Sylwia Ługowska-Bulak - Counselor, Minister’s Political Cabinet	Twitter Sylwia Ługowska-Bulak - Doradca, Gabinet Polityczny Ministra
Therefore, always remember Me and fight!	Dlatego zawsze myśl o mnie i walcz!
When she was twelve years old, the enchantress shut her up in a tower deep in a forest.	Kiedy miała dwanaście lat, czarownica zamknęła ją w wysokiej wieży znajdującej się w głębi lasu.
It was the refuge of the Maronite community that came in the middle of the seventh century and lived together: the Patriarch, monks, hermits, people and the churches.	Było to schronienie wspólnoty maronickiej, która przybyła w połowie siódmego wieku i żyła razem: Patriarcha, mnisi, pustelnicy, ludzie i kościoły.
===Vote rigging allegations===In May 2008, a documentary by Spanish film-maker Montse Fernández Villa, "1968.	=== Zarzuty fałszowania głosów ===W maju 2008 roku hiszpański filmowiec Montse Fernández Villa w dokumencie „1968.
Most often, you can die during risky quick-time events (QTE), when you need to press a combination of buttons on the screen to successfully complete a certain scene.	Najczęściej zginać możesz podczas ryzykownych akcji quick-time event (QTE), czyli momentów, w których musisz naciskać pojawiające się na ekranie przyciski, by pomyślnie ukończyć określoną scenę.
Jump to navigation Jump to search B.B. King	Przejdź do nawigacji Przejdź do wyszukiwania B.B. King
-Give me the doll, then Sam will be safe. -That's what's important.	- Daj mi lalkę, wtedy Sam będzie bezpieczny.
Atm, botanical garden, churches, fitness centre, walking paths in forests, supermarkets, zoo, waterfalls, wine vault, rich gastronomic offer, tennis clubs, swimming, walking paths, rent a bike, fishing, horse riding, surfing, water ski, mountain biking, mountain paths, scuba diving, hunting, hiking paths, rafting, snorkelling	Bankomat, Ogród botaniczny, Koscioly, Sklep wolnoclowy, Sciezki spacerowe w lasach, Supermarkety, Zoo, Wodospady, Wino vault, Bogata oferta gastronomiczna, Kluby tenisowe, Plywacki, Sciezki spacerowe, Wypozyczyc rower, Wedkarstwo, Jazda konna, Surfing, Narta wodna, Kolarstwo górskie, Sciezki górskie, Nurkowanie, Lowiectwo, Trasy turystyczne, Flisactwo, Nurkowanie
Author of numerous scientific publications in the country and abroad.	Autor licznych publikacji naukowych w kraju i za granicą.
- Visit the new attraction Shrek's Adventure! London	- Odwiedź nową londyńską atrakcję - Shrek's Adventure!
Opinion on the creation of a specific legal and supervisory basis for hedge funds (CON/2004/38), Denmark, 14.12.2004.	Opinia w sprawie utworzenia szczególnej podstawy prawnej oraz struktury nadzorczej dla funduszy zabezpieczających (CON/2004/38), Dania, 14.12.2004.
Our company is characterized by extremely dynamic growth, and our team is distinguished by great experience and knowledge in the production of fasteners.	Naszą firmę charakteryzuje niezwykle dynamiczny wzrost, a nasz zespół wyróżnia się ogromnym doświadczeniem i wiedzą w zakresie produkcji elementów złącznych.
If you want to learn more about our privacy policy in relation to RODO CLICK HERE.	Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o naszej polityce prywatności w związku z RODO KLIKNIJ TUTAJ.
Sorry we couldn't take you somewhere else.	- Wybacz, że nie zawieźliśmy cię gdzieś indziej.
Classify images, and analyze data	Klasyfikacja obrazów i analiza danych
​When you’re feeling exhausted, fatigued or stressed, adaptogenic herbs can help.	Kiedy czujesz się wyczerpany, zmęczony lub zestresowany, pomocne mogą być zioła adaptogenne.
"Yes, that's brilliant, now I'm going to smash it up and put it in a box."	"Tak, to genialne, teraz to rozwalę i schowam do pudła."
RX-TIMBER Brace stand-alone program for design of stiffening bracings according to EC 5	Samodzielny program RX-TIMBER Brace do wymiarowania stężeń według EC 5
For example, a baby with a fever should never be given aspirin because of the risk of Reye's syndrome, and a person with an anaphylactic food allergy should never eat the food to which they are allergic.	Na przykład dziecko z gorączką należy nigdy nie wolno podawać aspiryny ze względu na ryzyko wystąpienia zespołu Reye'a, i osoby z alergią pokarmową anafilaktyczne nigdy nie powinny jeść żywności, na który są uczuleni.
With the advancement of online study, even doctoral programs can be completed in virtual classrooms, but students also have the option of international or local in-class studies.	Wraz z rozwojem studiów online, nawet studia doktoranckie mogą być realizowane w wirtualnych klasach, ale studenci mają również możliwość międzynarodowych lub lokalnych studiów w klasie.
The latest version of BONUS is developed and produced in cooperation by BAE Systems in Sweden and Nexter in France.	Bonus został opracowany i jest produkowany przez BAE Systems w Szwecji, we współpracy z francuskim Nexterem.
That's the truth, the sad truth.	To prawda, smutna prawda.
Sports Apps	Sport Aplikacja
Final information:	Informacja końcowa:
Fast, professional preparation of applications and necessary documents to the National Court Register, tax office, GUSu, ZUSu.	Szybkie, profesjonalne przygotowanie wniosków i niezbędnych dokumentów do Krajowego Rejestru Sądowego, Urzędu Skarbowego, GUSu, ZUSu.
Restaurants with Outdoor Seating in Loch Lomond and The Trossachs National Park	Restauracje z ogródkiem w lokalizacji Loch Lomond and The Trossachs National Park
I swear, this completely makes no sense. Does it?	Przysięgam, to w ogóle nie ma sensu, prawda?
What was holding that train?	Co przewoził ów pociąg?
I'm not laughing and I'm not going away.	Nie śmieję się i nie pójdę stąd.
Room facilities: Bath or Shower, Bathroom, Carpeted, Desk, Flat-screen TV, Free toiletries, Hairdryer, Heating, Linen, Radio, Telephone, Toilet, Towels, Wardrobe/Closet Max persons: 2 Size of the room: 25 m²	Wyposażenie Pokoju: bezpłatny zestaw kosmetyków, biurko, ogrzewanie, pościel, radio, ręczniki, suszarka do włosów, szafa / garderoba, telefon, telewizor z płaskim ekranem, toaleta, wanna lub prysznic, wykładzina podłogowa, łazienka Maksymalna liczba osób: 2 Powierzchnia pokoju: 25 m²
You should uninstall entionale.info as it set up onto your operating system uninvited.	Należy usunąć entionale.info jak jest ustawiony w twoim systemie operacyjnym nieproszonych.
Did you have such kind of problems?	Czy mieliście tego rodzaju problemy?
Inns of youth package program to travel to Hong Kong	Inns programu pakietu młodzieży podróż do Hong Kongu
The winners can be found here:	Zwycięzców możecie zobaczyć tutaj:
Panzer Corps Wehrmacht is the award-winning turn-based strategy game that the press has called “…nothing short of brilliant” and “the spiritual successor to the Panzer General series”, with high rankings and praise around the world.	Panzer Corps Wehrmacht to wielokrotnie nagradzana strategia turowa, którą prasa branżowa określiła mianem „…niemal doskonałej” i „duchowego następcy serii Panzer General”, z wysokimi notami i pochwałami na całym świecie.
:: to follow the owner	:: podążać za opiekunem,
The company boasts years of experience in developing its own products and implementing R&D projects, also in the field of medicine.	Przedsiębiorstwo ma wieloletnie doświadczenie w rozwijaniu własnych produktów i prowadzeniu projektów R&D, także medycznych.
Exhibitions of such giants as Roman Opałka, Rob Krier, Zbigniew Libera, Józef Robakowski, Gerhard Jurgen Blum-Kwiatkowski, Laura Pawela and many others contributed to acknowledgement of Atlas as the best private art gallery in Poland ("Polityka" ranking).	Wystawy takich gigantów jak Roman Opałka, Rob Krier, Zbigniew Libera, Józef Robakowski, Gerhard Jurgen Blum-Kwiatkowski, Laura Pawela i wielu innych zdecydowały o uznaniu Atlasa, za najlepszą w Polsce prywatną galerię sztuki (ranking „Polityki”).
If there is no such room, the lower shelf of the refrigerator is suitable for storing tubers.	Jeśli takiego pomieszczenia nie ma, dolna półka lodówki jest odpowiednia do przechowywania bulw. Charakterystyczny
You will never be ready enough.	Nigdy nie będziesz wystarczająco gotowa.
I needed the money and a place to stay, so...	Potrzebowałam pieniędzy i lokum, więc...
You will see the ads brought to you by this adware in Internet Explorer, Mozilla Firefox, and Google Chrome and will be able to get rid of them only after you delete CinemaP-1.3cV23.11 from your computer.	Widać reklam, przyniósł ci przez ten adware w Internet Explorer, Mozilla Firefox i Google Chrome i będzie w stanie pozbyć się ich, dopiero po usunięciu CinemaP-1.3cV23.11 z komputera.
Legal basis: § 38 item 1 point 11 of the Regulation of the Minister of Finance on current and periodic information published by issuers of securities and conditions for recognizing as equivalent information required by laws of a non-member state and art.	Podstawa prawna raportu: § 38 ust.1 pkt 11 Rozporządzenia Ministra Finansów w sprawie informacji bieżących i okresowych przekazywanych przez emitentów papierów wartościowych oraz warunków uznawania za równoważne informacji wymaganych przepisami prawa państwa niebędącego państwem członkowskim oraz art. 17 Rozporządzenia MAR.
Since then, I have made promise that anybody I know that have a relationship problem, I would be of help to such person by referring him or her to the only real and powerful spell caster who helped me with my own problem. email: babawalewiseman01@gmail.com you can email him if you need his assistance in your relationship or any other Case.	Od tego czasu złożyłem obietnicę, że każdy, kogo znam, ma problem z relacjami, byłbym pomocny tej osobie, odsyłając ją do jedynego prawdziwego i potężnego czarodzieja, który pomógł mi z moim własnym problemem. email: babawalewiseman01@gmail.com możesz wysłać do niego e-mail, jeśli potrzebujesz pomocy w związku lub w innym przypadku.
What? Something new?	- Coś nowego?
This restaurant is at J.H. Adams Inn	Ta restauracja znajduje się w obiekcie J.H. Adams Inn
I believe that this is unique.	Uważam, że to jest unikat.
The advantage of digital over analogue radio is that digital radio sets the stage for more channels and better quality audio.	Przewaga radia cyfrowego nad analogowym polega na tym, że radio cyfrowe udostępnia więcej kanałów i oferuje lepszą jakość dźwięku.
We take the privacy of users very seriously.	Traktujemy prywatność użytkowników bardzo poważnie.
The sales process looks different in every industry.	W każdej branży proces sprzedaży wygląda nieco inaczej.
- And I'm already huge.	- A już mam dużego.
Daily weather forecast in Krasnosillya will help you to avoid catching a cold if suddenly evening becomes cold, windy and rainy.	Codzienna prognoza pogody w Krasnosillya pomoże Ci nie przeziębić się jeśli wieczorem nastąpi ochłodzenie albo wzmoże się wiatr.
Yoga is no religion.	Yoga nie jest religią.
- Yeah, I know all	- Tak, wiem wszystko
Just as the whole economy of salvation has its center in Christ, so too all missionary activity is directed to the proclamation of his mystery.	Tak jak cała ekonomia zbawienia skupia się na Chrystusie, podobnie cała działalność misyjna zmierza ku głoszeniu Jego tajemnicy.
(Source: The Johns Hopkins University Applied Physics Laboratory)	(Źródło grafiki - Johns Hopkins Applied Physics Laboratory)
Explore a world of possibilities with the CSP 170. NWX Keyboard Mechanism	Poznaj świat nowych możliwości z CSP 170. NWX mechanizm klawiatury
Z. whereas assessment of the potential interaction of herbicide residues and their metabolites with Bt proteins is considered outside the remit of the EFSA GMO Panel and is therefore not undertaken as part of the risk assessment;	Z. mając na uwadze, że ocenę ewentualnych interakcji między pozostałościami herbicydów i ich metabolitów z białkami Bt uznaje się za niewchodzącą w zakres kompetencji panelu EFSA ds. GMO, w związku z czym nie dokonuje się jej w ramach oceny ryzyka;
This, by the way, is a serious question for the OSCE bodies that select the personnel,” the Ministry of Foreign Affairs stressed.	To jest swoją drogą poważne pytanie dla struktur OBWE, które wybierają odpowiedni personel – podkreśliło Ministerstwo Spraw Zagranicznych.
Smart Mobile Phone Gaming Fire Button Trigger Controller 2PCS 5.42	Inteligentny telefon komórkowy Gaming Fire Trigger Controller 2PCS 5.42
People never lose the need to love, even when they’ve ceased looking for sense in relationships.	więcejmniejLudzie nigdy nie tracą potrzeby kochania, nawet wtedy, gdy już przestali szukać sensu w relacjach z innymi.
The reverse side of paradise: what is hidden from tourists in the Maldives?	Odwrotna strona raju: co ukrywają przed turystami na Malediwach?
Hi, my name is Glen.	Cześć, jestem Glen.
I didn't shoot my wife.	Nie zastrzeliłem swojej żony.
When you visit our website, you may notice that some cookies collect information for other websites.	Odwiedzając naszą stronę możesz zauważyć, iż niektóre pliki cookie zbierają informacje dla innych witryn.
The Great Wall of China is a series of fortifications built along an east-to-west line across the historical northern borders of China.	Wielki Mur Chiński to seria fortyfikacji wybudowana wzdłuż historycznych północnych granic Chin.
The sole aim of PaydayChampion.com is to ensure that you get the right assistance you need as fast as possible.	Jedynym celem PaydayChampion.com jest licencja zapewniająca jak najszybsze uzyskanie odpowiedniej pomocy.
Download Manuals for Free -- Sorensen	Pobierz za darmo Instrukcje -- Sorensen
4 groups of players are placed at 12, 3, 6, and 9 o'clock.	Grupy graczy 4 są umieszczane w 12, 3, 6 i 9 godzinie.
If you are going with kids, keep these things bring toys and games for that ride.	Kiedy lecisz z młodzieżą, zachować te rzeczy się zabawkami i grami w podróży.
Gadgets for children	Gadżety dla dzieci
It is noted that the investigation has established that the granting of Industrial Licence under Federal Law No 1 of 1979 is not automatic and that the rules governing the granting process for choosing recipients are not objective.	Należy zauważyć, że w dochodzeniu ustalono, że przyznawanie licencji przemysłowej na podstawie ustawy federalnej nr 1 z 1979 r. nie jest automatyczne, a zasady dotyczące procesu przyznawania licencji, rządzące wyborem beneficjentów subsydium, nie są obiektywne.
It is recommended to use those services that distribute free bitcoins on the machine - taps with instant payouts.	Zaleca się korzystanie z tych usług, które dystrybuują darmowe bitcoiny na maszynie, - stuknie z natychmiastowymi wypłatami.
Of course, this doesn’t mean that I no longer feel frustrated or angry anymore.	To nie znaczy oczywiście, że nie odczuwam emocji, że się już nie złoszczę ani nie niepokoję.
So, uh, you want me back.	Więc chcesz mnie z powrotem.
This helps optimise sequences of movements and the body's posture.	Pomaga to zoptymalizować sekwencje ruchów i postawę ciała.
Just a short walk from he village centre with kafenia, taverns and supermarkets is this one storey family home for sale.	Zaledwie kilka minut spacerem od centrum miejscowości,kafejek, tawern i supermarketów na sprzedaż jedno-kondygnacyjny dom rodzinny .
Canon EOS 200D Canon EOS M50 The battery is removable and can be replaced by the user if broken.	Canon EOS 200D Canon EOS M50 Bateria jest wymienna i może być zmieniona przez użytkownika w przypadku uszkodzenia lub zużycia
But why not today?	A dlaczego nie dzisiaj?
On the example Scooter Xiaomi. which is currently in the promotion, will show how much "it costs" to use the new payment system at Gearbest.com	Na przykładzie hulajnogi Xiaomi. która aktualnie jest w promocji, pokaże ile „kosztuje” używanie nowego systemu płatności w sklepie Gearbest.com
With degrees in Architecture and Urban Planning, both designers gained their professional experience working for Architectural Practices in Poland and foreign companies abroad.	Obie projektantki, wykształcone w kierunku architektury i urbanistyki, zdobywały swoje doświadczenie zawodowe pracując dla biur architektonicznych w Polsce, a także poza granicami kraju.
It contains six subcategories:	Istnieje sześć podkategorii:
As early as 16 September, the Ukrainian parliament adopted a special law that would guarantee the region competence in the economic, fiscal and cultural spheres.	Już 16 września Rada Najwyższa przyjęła specjalną ustawę, która zapewniała regionowi kompetencje w sferze gospodarczej, budżetowej i kulturalnej.
Offices were "provisional", limited to a term not to exceed one year.	Urzędy są „tymczasowe”, ogranicza się do wyrażenia nie może przekroczyć jednego roku.
Special hatred causes the Polish press, the figure of Joseph Stalin – a man who, after the victory over Germany even joined Poland s...	Szczególną nienawiść powoduje u polskiej prasy postać Józefa Stalina – człowieka, który po zwycięstwie nad Niemcami nawet przyłączył d...
Hey, cutie.	Hej, słodziutka.
The fact that around 90 per cent of the total of 65 kilometres of runs are either beginner, intermediate or advanced means that the ski resort of La Norma is ideal for inexperienced or new skiers.	Fakt, że blisko 90 Prozent z w sumie 65 kilometrów stoków jest na łatwym lub średniozaawansowanym poziomie, czyni region narciarski La Norma idealnym miejscem dla mniej doświadczonych narciarzy oraz najmłodszych.
The time-telling and the notifications are the most useful features of the Android Wear.	Czas Kabała i powiadomienia są najbardziej użyteczne cechy Android Wear.
Those numbers are higher than ever.	Liczby te są wyższe niż kiedykolwiek przedtem.
Beautiful courtyard of 70 m2 equipped with an outdoor barbecue.	Piękny dziedziniec 70 m2 wyposażone w odkrytym grillem.
Address: Av Madrid, Arganda del Rey, Spain	Adres: Av Madrid, Arganda del Rey, Hiszpania
On 1 May 2004, enlargement occurred and 10 new Member States joined the European Community.	Dnia 1 maja 2004 r. nastąpiło rozszerzenie i do Wspólnoty Europejskiej przystąpiło dziesięć nowych Państw Członkowskich.
# It passes numerous tests for statistical randomness, including the Diehard tests.	# Spełnia liczne testy statystycznej losowości, włączając w to testy diehard.
It will allow easier monitoring of the VISTA telescope’s performance, and quicker access to VLT data, increasing the responsiveness of quality control.	Pozwoli na łatwiejsze monitorowanie wydajności teleskopu VISTA i szybszy dostęp do danych VLT, zwiększając szybkość kontroli jakości.
In his Modern Science and Anarchism, Kropotkin discusses not only Proudhon but ‘the American anarchist individualists who were represented in the fifties by S.P. Andrews and W. Greene, later on by Lysander Spooner, and now are represented by Benjamin Tucker, the well-known editor of the New York Liberty.’	W swej pracy Współczesna nauka i anarchizm, Kropotkin relacjonuje poglądy nie tylko Proudhona, ale także „amerykańskich anarcho-indywidualistów, którzy w latach 1850. reprezentowani byli przez S. P. Andrewsa i W. Greene’a, później przez Lysandra Spoonera, a obecnie przez Benjamina Tuckera, powszechnie znanego redaktora nowojorskiego pisma Liberty”.
Who distributes TCI Europe distributor supplier?	Kto dystrybucją chemii Dystrybutor Dostawca TCI Europe?
I’m always myself and apparently I’m a likeable girl ; ) In addition to external values, I also have an interesting interior.	Jestem sobą i najwyraźniej sympatyczna ze mnie dziewczyna ; ) Oprócz walorów zewnętrzych mam też interesujące wnętrze.
In order to achieve this feat, you should have clear goals. Your social media plans are of no value if they are not clearly structured and implemented. These goals are the basis for each and every important decisions of a business. Not defining these goals clearly will lead to having an ineffective and scattered marketing plan. Ensure that the goals that you have in place are specific, realistic and measurable.	Aby osiągnąć ten wyczyn, trzeba mieć jasne cele. Plany social media mają żadnej wartości, jeśli nie są one jasno skonstruowane i wdrażane. Cele te są podstawą dla każdego ważne decyzje firmy. Not defining these goals clearly will lead to having an ineffective and scattered plan marketingowy. Zapewnienia, że ​​cele, które masz na miejscu są specyficzne, realne i mierzalne.
Request more details!	Zapytaj o szczegóły!
Fork over $15 or more and you’ll also score Sid Meier’s Civilization: Beyond Earth, the Sid Meier’s Civilization: Beyond Earth – Exoplanets Map Pack and a voucher for 33% off the Sid Meier’s Civilization: Beyond Earth – Rising Tide DLC.	Płacąc 15 USD (lub więcej) kupujesz dodatkowo: Sid Meier’s Civilization: Beyond Earth, Sid Meier’s Civilization: Beyond Earth – Exoplanets Map Pack, 33-procentową zniżkę na zakup dodatku Rising Tide DLC do Sid Meier’s Civilization: Beyond Earth.
Where are we going?	Dokąd zmierzamy? Ty i ja.
And I think... her boyfriend.	i myślę, że... jej facet.
To ensure product quality and efficacy and to safeguard the health and safety of consumers, a need therefore exists to prevent the use of non-durable products once the useful life of the product has been exceeded. Summary of the Invention	[0006] Aby zapewnić jakość i skuteczność produktu oraz ochronę zdrowia i bezpieczeństwo konsumentów, istnieje potrzeba zapobiegania użycia nietrwałych produktów, gdy tylko okres przydatności produktu został przekroczony.
Why do you need wedding locks?	Dlaczego potrzebujesz zamków ślubnych?
United States Dollars Search for Campanile Paris 19 - La Villette discounts in Paris with KAYAK.	Szukaj promocji w hotelu Campanile Paris 19 - La Villette w mieście Paryż z KAYAK.
Get quick answers from AmericInn Lodge & Suites Fergus Falls - Conference Center staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości hotelu AmericInn Lodge & Suites Fergus Falls - Conference Center.
We defend the workers state regardless of the Stalinist regime, as we defend every workers organization from the blows of the class enemy regardless of the reformist regime ruling it….	Bronimy państwa robotniczego, nie bacząc na reżym stalinowski, tak jak bronimy każdej organizacji robotniczej przed ciosami wroga klasowego, nie bacząc na panujący w niej reżym reformistyczny.
Copyright has been received over the past half centurysignificant development. This is due to the fact that the use of the results of intellectual work brings in our time multimillion and sometimes billions in profits. That is why there was a need for copyright protection, so that the misuse of the results of intellectual work could not cause losses. In our country there are still significant problems in the legal protection of authorship. However, a relatively new law, corresponding to all the requirements of international rules, allows us to hope that soon the situation will change in another direction.	Prawa autorskie zostały otrzymane w ciągu ostatniego półwieczaznaczący rozwój. Wynika to z faktu, że wykorzystanie wyników pracy umysłowej przynosi w naszych czasach wiele miliardów, a czasem miliardów zysków. Dlatego istniała potrzeba ochrony praw autorskich, aby nadużywanie wyników pracy intelektualnej nie powodowało strat. W naszym kraju nadal istnieją poważne problemy z prawną ochroną autorstwa. Jednak stosunkowo nowe prawo, odpowiadające wszystkim wymaganiom przepisów międzynarodowych, pozwala nam mieć nadzieję, że wkrótce sytuacja zmieni się w innym kierunku.
How's everything going?	Jak idzie? Wszystko gra?
He asked me to track you, make sure you weren't getting close to Frobisher.	Kazał mi cię odnaleźć, upewnić się, że nie zbliżasz się do Frobishera.
One of the most bizarre collectibles featuring Looney Tunes characters. Wanna play some music? If so, here are two maracas with Honey Bunny. Production date and producer name are not given but both maracas are still able to play and they are still available via eBay.	Jeden z najbardziej osobliwych gadżet體 z postaciami z Looney Tunes. Chciałbyś coś zagrać? Jeśli tak, oto dwa marakasy z Kr髄iczką Honey. Data produkcji nie jest podana, nie ma też nazwy producenta, jednak marakasy są sprawne i wciąż jeszcze można je kupić na eBayu.
Sony thinks that it probably, because he is preparing a smartphone Xperia XZ3 (or Xperia XZ2s), which poses in the first pictures.	Sony uważa, że chyba tak, bo szykuje smartfon Xperia XZ3 (albo Xperia XZ2s), który pozuje na pierwszych zdjęciach.
In fact, the disease manifests itself in the form of pain and discomfort in the abdomen.	W rzeczywistości, choroba objawia się jako ból i dyskomfort w jamie brzusznej.
The server logs are only support material used to administer the site, and their content is not disclosed to anyone except those authorized to administer the server.	Logi serwera stanowią wyłącznie materiał pomocniczy służący do administrowania stroną, a ich zawartość nie jest ujawniana nikomu poza osobami upoważnionymi do administrowania serwerem.
Should I enrol my child in a special school?	Czy muszę umieścić syna w szkole specjalnej?
MaRS could transform inner city travel in just a few years, radically reducing emissions and costs as well as improving our quality of life" - said Carlos Cipollitti, general director of the Goodyear Innovation Center in Luxembourg and member of the jury	System MaRS już za kilka lat może zmienić oblicze transportu w centrach miast, radykalnie ograniczając emisje i koszty, a także poprawiając jakość naszego życia” - ocenił dyrektor generalny Centrum Innowacji Goodyeara w Luksemburgu i członek jury konkursu Carlos Cipollitti.
- if it's standard or luxury.	- czy to coś standardowego czy luksusowego.
Elastic Bandage	Bandaż elastyczny
Failure to provide data will prevent the Administrator from providing services.	Niepodanie danych uniemożliwi świadczenie przez Administratora usług.
I am not one of those people.	Nie jestem jedną z tych osób.
What's happening to the coffeehouse?	Co się dzieje z kawiarnią?
It’s also devoid of any paper instructions, which are instead printed on the packaging to eliminate excess waste.	Nie zawiera też żadnych instrukcji papierowych, które zamiast tego są wydrukowane na opakowaniu w celu wyeliminowania nadmiaru odpadów.
Why are you acting like that Dan and Elliot thing doesn't bother you?	Dlaczego zachowujesz sie jakby to co robia Dan i Elliot nie obchodzilo cie
This was all made possible through collaboration.	A wszystko to było możliwe dzięki kolaboracji.
So take me out of these cuffs, and I won't be a prisoner anymore.	Więc zdejmij mi te kajdanki i nie będę już więźniem.
Best Hotels in New Ashford, MA	Najlepsze hotele w New Ashford, Massachusetts
HD excellent quality and female home photo sex Comments Send	HD z doskonałą jakością i kobiety domowe fotki seks Komentarze Wysłać
“I sure am glad that you're not dead.”	„Cieszę się, że nie jesteś martwy.”
To hear the fans [asking about a Batman series] it's great.	Słyszeć fanów [proszących o Batmana] to coś wspaniałego.
- I followed you.	- Śledziłam Cię.
For a reasonable price, available to almost every client, you can choose exactly the panels that most meet the tastes and wishes of the customer, as well as the most harmoniously combined with furniture and other home interior items, for example, you can find panels of blue, golden color.	Za rozsądną cenę, dostępną niemal każdemu klientowi, można wybrać dokładnie te panele, które najbardziej odpowiadają gustom i życzeniom klienta, a także najbardziej harmonijnie połączyć je z meblami i innymi przedmiotami wyposażenia wnętrz, na przykład można znaleźć panele w kolorze niebieskim, złotym.
Output connector: 16 different sizes	Złącze wyjściowe: 16 different sizes
I am the life, and you don't seek me.	jestem Życiem, a wy mnie nie szukacie.
After giving them a call, we learned that it would only cost us $475 total to move the entire house and all we had to do was rent the U-Haul-which ended up costing us $49.98 plus $20 gas.	Po rozmowie telefonicznej dowiedzieliśmy się, że kosztowało nas to tylko 475 $, aby przenieść cały dom, a my musieliśmy tylko wynająć U-Haul, co skończyło się kosztem 49,98 USD plus 20 USD gazu.
There are, of course, other recommendations.	Oczywiście są jeszcze inne zalecenia.
If looking through the Emerson UW user manual directly on this website is not convenient for you, there are two possible solutions:	Jeżeli przeglądanie instrukcji Emerson UW bezpośrednio na tej stornie nie jest dla Ciebie wygodne, możesz skorzystać z dwóch możliwych rozwiązań:
We need to take this guy off the street.	Musimy zabrać tego faceta z ulicy.
or call us +48 61 8950 950 Add to clipboard Compact, one-head, seven-needle embroidery machine - set with embroidery design software JANOME DIGITIZER MBX	lub zadzwoń +48 61 8950 950 Dodaj do schowka Hafciarka kompaktowa, jednogłowicowa, siedmioigłowa - zestaw promocyjny z programem do projektowania haftów JANOME DIGITIZER MBX
c) Sonnenborn-Berger (total scores of opponents you beat and half the scores of opponents you drew.)	b) metoda Sonnenborna-Bergera (suma liczby punktów zdobytych przez przeciwników, z którymi zawodnik wygrał i połowy punktów przeciwników, z którymi zremisował)
It is very powerful and easy-to-use.	Jest bardzo potężny i łatwy w obsłudze.
Kinda weird.	Nieco dziwaczne.
4 minutes later, the game stopped.	Po 4 minutach kolejny raz mecz został przerwany.
In November 1999 Cherone left the band.	W 1999 Cherone odszedł z zespołu.
I have many reasons and motivation to live this experience.	Mam wiele powodów i motywacji, aby przeżyć to doświadczenie.
If looking through the Desa HD15 user manual directly on this website is not convenient for you, there are two possible solutions:	Jeżeli przeglądanie instrukcji Desa HD15 bezpośrednio na tej stornie nie jest dla Ciebie wygodne, możesz skorzystać z dwóch możliwych rozwiązań:
Note This security patch will not install on Windows 2000 Datacenter Server.	Uwaga: Ta poprawka nie jest obsługiwana w systemie Windows 2000 Datacenter Server.
Show measuring stations for indicators:	Wyświetl stacje pomiarowe dotyczące wskaźników:
Local searches for zonaotomotif.com Local approximate CPC zonaotomotif.com	Lokalne szukane zonapornox.com Lokalna przybliżone CPC zonapornox.com
Keira Knightley Named New Face of Chanel Jewelry	Keira Knightley nową twarzą biżuterii Chanel
No, no, no, you're lying to me.	Nie. Kłamiesz.
Pobiedziska 5 hotels Pobiedziska – the ideal getaway for tranquility, nature and kayaking!	Pobiedziska 5 hoteli Pobiedziska – idealne miejsce dla osób szukających rozrywki w kategoriach cisza, przyroda i kajaki!
With Adriagate.com find the best apartment which Krnica (Pula) has to offer.	Z Adriagate.com łatwo i szybko znajdziesz najlepsze apartamenty jakie Krnica (Pula) oferuje.
Would you like further control?	Chcesz mieć jeszcze więcej kontroli?
The hotel includes restaurant, lobby bar and outdoor terrace.	Do dyspozycji naszych gości jest także restauracja a la carte, lobby bar oraz taras.
Description:Fast Circle Glass Lift,Safety Panoramic Lift,Round Cabin Panoramic Lift	Opis:Szybko koło przeszklona winda,Panoramiczna winda bezpieczeństwa,Okrągła kabina panoramiczna winda
Capacity 10-35 persons	Pojemność 10-35 osób
The accommodation offered is very nice and recently arranged.	Zakwaterowanie oferowane jest bardzo ładne i niedawno ustawione.
Any personal details (name, address, phone and fax numbers, e-mail address) required for handling the order or used for that purpose exclusively.	Wszystkie dane osobowe niezbędne do realizacji zamówienia (imię i nazwisko, adres, numer elefonu i faksu, adres e-mail) będą wykorzystywane wyłącznie w tym celu.
Representatives of the clusters: ICT Pomerania, Aviation Valley and Multimedia City will take part, together with representatives of the Ministry of the Economy.	W konferencji wezm± udzia³ przedstawiciele klastrów: ICT Pomerania, Dolina Lotnicza, Miasteczko Multimedialne, a tak¿e przedstawiciel Ministerstwa Gospodarki.
See all 68 hotels in Marsa Alam Marsa Nakari Village	Zobacz wszystkie hotele (68) w lokalizacji Marsa Alam
Cleveland County (northeast)	Hrabstwo Cleveland (północny wschód)
Computers communicate by using number, called IP addresses, to contact each other, much like you use a phone number to dial a specific person’s phone.	Komputery komunikują się za pomocą liczb, zwanymi adresami IP, aby kontaktować się ze sobą, podobnie jak używa się telefonu, aby wybrać numer telefonu konkretnej osoby.
• Very central location, heart of historic center of Athens	• Bardzo centralne położenie, sercu zabytkowego centrum Aten
My God, you look beautiful.	Boże, wyglądasz pięknie.
In addition, some allege that debris surpassing 100,000 bq/kg of cesium will be burned, after being mixed with less-radioactive materials.	Ponadto niektórzy twierdzą, że szczątki o stężeniu cezu przekraczającym 100.000 Bq/kg zostaną spalone po uprzednim zmieszaniu z materiałami o mniejszej radioaktywności.
The results are then compared with the proportions of the same isotopes in the local environment, in plants, soils and rocks.	Uzyskane wyniki porównują następnie z proporcjami tych samych izotopów w lokalnym otoczeniu, w roślinach, glebie i w skałach.
On the second dive, a thoroughly corroded and disintegrating barrel is found — barely half an hour's boat ride from the coast of France.	Podczas drugiego nurkowania znajduje skorodowaną i rozpadającą się beczkę – zaledwie pół godziny jazdy łodzią od wybrzeża Francji.
- We have to talk.	- Musimy pogadać
In June 1924, she was transferred to the Treasury Department for use by the Coast Guard.	W czerwcu 1924 okręt został przekazany Departamentowi Skarbu do użycia przez Straż Wybrzeża.
The reliability, flexibility and availability of high-quality equipment allows us to work with the world’s largest corporations in the construction industry	Niezawodność, elastyczność i dostępność wysokiej klasy sprzętu pozwala nam na współpracę z największymi na świecie korporacjami z branży budowlanej
Getting to the bottom of some of these questions will help understand whether there is something going wrong.	Przejście do sedna niektórych z tych pytań pomoże zrozumieć, czy coś jest nie tak.
On this occasion the Statistical Office in Lodz prepared the "Statistical Atlas of Lodzkie Voivodship" presenting different aspects of the socio-economic life in the region.	Z tej okazji Urząd Statystyczny w Zielonej Górze przygotował „Atlas statystyczny województwa lubuskiego” prezentujący zróżnicowanie przestrzenne zjawisk społecznych i gospodarczych w regionie.
three minutes?	Trzy minuty?
Council and Commission Decision (EU, Euratom) 2015/60	Decyzja Rady i Komisji (UE, Euratom) 2015/60
I can provide my cv if needed.	W razie konieczności mogę przesłać moje CV.
Mr. Bollinger, can I go now?	Panie Bowlinger mogę już sobie pójść?
Congratulations to gastonagustin for conquering the tournament!	Gratulacje dla gastonagustin za zwycięstwo w turnieju!
This is why I wanted my own pet.	Dlatego chciałam swojego zwierzaka.
Possible opportunities for future cooperation were also discussed.	Dyskutowano również o możliwościach przyszłej współpracy.
IEEE Edison Medal in 1972, For contributions to telecommunications, rocket guidance and spacecraft control, and for inspiring leadership in unmanned exploration of the solar system.	W 1972 został przez IEEE uhonorowany Medalem Edisona za wkład w telekomunikację, kierowanie rakietami, sterowanie statkami kosmicznymi oraz inspirujące przewodzenie w zagadnieniach bezzałogowej eksploracji systemu słonecznego.
To play the online game Tribal Wars: War tribes, we must not forget that this is a team game, so pick up a tribe to taste extremely important.	Aby grać w gry online Tribal Wars: Wojna plemion, nie możemy zapominać, że jest to gra zespołowa, więc podnieść plemię do smaku niezwykle ważne.
Conflicts between lender and borrower LoanScouter is not involved in the loan agreement between lender and borrower and can therefore not be held responsible for any conflict that might occur – loan-related or not.	LoanScouter nie angażuje się w porozumienie dotyczące pożyczki pomiędzy klientami a pożyczkodawcami i w związku z tym, nie jest odpowiedzialne za konflikt mogący wystąpić między stronami – niezależnie czy dotyczy on pożyczki, czy też nie.
V6 (band) - Wikipedia, the free encyclopedia	V6 (zespół muzyczny) – Wikipedia, wolna encyklopedia
Let go, I said!	Puszczaj, powiedziałam!
Less paperwork and bureaucracy	Mniej dokumentów i biurokracji
However, most people involved in such interactions try to hide them as much as possible.	Jednak większość osób zaangażowanych w takie interakcje stara się je jak najbardziej ukryć.
Jesus as a Child	Jezus jako dziecko
Old Market Garage was established at the beginning of 2013.	Warsztat samochodowy Old Market Garage powstał na początku 2013 roku.
Restaurants near Gallery Drinkery	Restauracje w pobliżu Gallery Drinkery
To highlight the innovation theme, Glasurit presented the new RATIO Scan 12/6 spectrophotometer, whose digital technology allows colours to be matched even more accurately.	Dla podkreślenia innowacyjności Glasurit zaprezentował nowy spektrofotometr RATIO SCAN 12/6, którego cyfrowa technologia pozwala na jeszcze dokładniejsze dopasowanie kolorów.
Don't Be Afraid of Bright Colors	Nie bój się jasnych kolorów
I ran just like I did today when you got hurt... Cause I didn't want him to kill you too.	Uciekłem, jak dzisiaj, kiedy zostałaś ranna, ponieważ nie chciałem, żeby i ciebie zabił.
• International standard interface. The valve mounting face conforms to ISO 4401, size 03 and is compatible with related international standards.	• Międzynarodowy standardowy interfejs. Powierzchnia montażowa zaworu jest zgodna z ISO 4401, rozmiar 03 i jest zgodna z odpowiednimi normami międzynarodowymi.
The main equipmen...	Główne wyposażenie...
You’ve got to have real data.	Musisz podać prawdziwe dane.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Agoda, Booking.com, Priceline, Expedia, Orbitz, Hotels.com, TripOnline SA, Travelocity, Hotwire, Cheap Tickets and Evoline ltd so you can book your Lamai Bay View Resort reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Agoda, Priceline, Orbitz, Expedia, Hotels.com, TripOnline SA, Travelocity, Hotwire, Cheap Tickets i Evoline ltd, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Lamai Bay View Resort.
Increase your Squat to 140kg/300lb, Bench Press to 100kg/220lb, and Deadlift to 180kg/400lb.	Powiększ swój Squat do 140kg / 300lb, Bench Press do 100kg / 220lb i Deadlift do 180kg / 400lb.
Subsequently, a person freely chooses the path towards equilibrium with Nature and thereby attains eternity and perfection.	Następnie, człowiek swobodnie wybiera drogę w kierunku równowagi z Przyrodą i tym samym osiąga wieczność i doskonałość.
Children's/People's age and gender Boys 7 and 1	Wiek i płeć dzieci / osób Boys 7 and 1
Have to go have really uncomfortable conversation with Callie now.	Muszę iść zająć się bardzo niezręczną rozmową z Callie.
The production year is 2001.	Rok produkcji - 2001.
You can simply eat walnuts during the month (for 100 gr. a day).	Może po prostu mają orzechy włoskie w ciągu miesiąca (na 100 g. w dzień).
I can't focus, and I don't wanna...	Nie mogę się skupić, nie chcę...
But now that our government has turned against them, they’ll need a new team of allies, including inventor Cade Yeager (Mark Wahlberg) and the fearsome Dinobots!”	Lecz teraz, gdy rząd zwrócił się przeciw nim, potrzebują nowych sprzymierzeńców, wśród których są wynalazca Cade Yeager (Mark Wahlberg) i nieustraszone Dinoboty!, napisy
I had no choice.	Nie miałem innej opcji.
Fan 14078N-806GS-KBX Fan, which you can download directly from our servers.	Fan 14078N-806GS-KBX Wentylator, które możesz pobrać bezpośrednio z naszych serwerów.
I'll be back on the 2nd.	Wrócę drugiego.
Payments may be made in two equal instalments if they exceed EUR 3 000 for individuals or EUR 6 000 for legal persons.	Zapłaty można dokonać w dwóch równych ratach, jeśli przekraczają one 3000 EUR dla osób fizycznych lub 6000 EUR dla osób prawnych.
Every cruise line has different policies about alcohol and smoking on board. Make sure you understand the rules because drinking too much or smoking in the wrong place could result in you being fired. Showing up drunk to a safety drill, rehearsal or performance is unprofessional and will not be tolerated.	Każda linia posiada odmienną politykę w kwestii alkoholu i tytoniu na pokładzie. Upewnij się, że rozumiesz zasady, ponieważ picie zbyt dużych ilości alkoholu lub palenie w nieodpowiednim miejscu może skutkować zwolnieniem. Przychodzenie w stanie nietrzeźwym na szkolenie z zakresu bezpieczeństwa, próby lub występy jest nieprofesjonalne i nie będzie tolerowane.
“Amor fati: that shall henceforth be my love!	Amor fati: to niechaj odtąd będzie mą miłością!
The Partner Hub is designed specifically with partners in mind, and is for partners who are actively seeking to improve their AMD sales performance and marketing efforts.	Portal Partner Hub został stworzony specjalnie z myślą o naszych partnerach i jest przeznaczony dla partnerów, którzy aktywnie starają się poprawić swoje wyniki sprzedaży produktów AMD i prowadzą działania marketingowe.
Typically, these will be areas of limited agricultural potential consisting of heather (e.g. in Ger‐ many) or common grazing land (in Portugal), and visually they may appear to be abandoned or poorly maintained.	Zasadniczo będą to obszary o ograniczonym potencjale rolnym porośnięte wrzosem (np. w Niemczech) lub wspólne pastwiska (w Portugalii), które mogą wyglądać na porzucone lub nieodpowiednio utrzymywane.
As we grow and mature we obtain probiotic organisms from our diet, primarily from fermented foods and dairy products such as yogurt, kefir, kimchi, kombucha, pickles, sauerkraut and more.	Gdy rośniemy i nasze organizmy dojrzewają, pozyskujemy organizmy probiotyczne z pożywieniem, głównie z fermentowanej żywności oraz produktów mlecznych: z jogurtu, kefiru, kimchi, kombucha, kiszonych warzyw, na przykład kapusty oraz z innych produktów.
Naturopathic doctors (NDs) excel at preventing and treating cardiovascular disease because they focus on identifying the underlying causes of disease and empowering patients to make enduring lifestyle changes to restore and maintain their health.	Naturopatyczni lekarze (ND) celują w zapobieganiu i leczeniu chorób sercowo-naczyniowych, ponieważ skupiają się na zidentyfikowaniu leżących u podstaw przyczyn choroby i skłanianiu pacjenta do zmiany stylu życia, by przywrócić i zachować zdrowie.
Where on earth are we going to now?	Gdzie do diabła teraz jedziemy?
How do we get out of this place?	Jak wydostać się z tego miejsca?
Second person of the Trinity?	Drugą osobę Trójcy?
- Or you'll die here in this limo.	- Albo zginiesz w tej limuzynie.
If you are logged in to Facebook, Google or Instagram while visiting our website via your user account, the respective provider can also assign the visit to the page to your user account.	Jeśli jesteś zalogowany(-a) na Facebooku, Google lub Instagramie, podczas wizyty w naszej witrynie internetowej za pośrednictwem konta użytkownika, odpowiedni dostawca może również przypisać wizytę na stronie do Twojego konta użytkownika.
Guilford, J.P.: The Nature of Human Intelligence.	Guilford J.P., Natura inteligencji człowieka.
Using Lavandel washing gel eliminates the need of pre-soaking of clothes.	Używanie żelu do prania Lavandel eliminuje konieczność wcześniejszego namaczania ubrań.
I welcome you dear I'm the last day of the Tricity and I admit I wanted to earn some money and spend the last day with someone nice and likeable :-) something about me, my name is Ewelina I 19 years I have been smiling pretty girl like sex kissing caressing me, you can also talk or discuss cordially invite you and best regards. Ewelina	Witam was kochani jestem ostatni dzień w trójmieście i nie ukrywam chciała bym coś zarobić i miło spędzić ten ostatni dzień z kimś miłym i sympatycznym :-) coś o mnie na imię mi Ewelina mam 19 lat jestem uśmiechniętą ładną dziewczyną lubię seks pieszczoty pocałunki można ze mną także porozmawiać lub podyskutować zapraszam serdecznie i pozdrawiam. Ewelina
We have not met but have exchanged phone late and long because we had unexpected.	My nie spotkaliśmy, ale wymienili telefon późno i długo, bo mieliśmy nieoczekiwane.
Delivery of product HUSTEM MVP-XG445L projector lamp is ensured to any place in UK within 48 hours.	Dostawa wyrobu Lampa do projektora HUSTEM MVP-X3 jest zabezpieczona do którejkolwiek z miejscowośći w Polsce w ciągu 48 godzin!
DAGADANA in Kalisz	DAGADANA w Kaliszu
The report of the liaison officer shall form part of the vulnerability assessment as referred to in Article 33.	Sprawozdanie oficera łącznikowego stanowi element oceny narażenia, o której mowa w art. 33.
Jonathan Swift was born on 30 November 1667 in Dublin, Ireland; the son of Protestant Anglo-Irish parents Abigail Erick [Herrick] (c1642-1710) and Jonathan Swift (1667-1745) an attorney at King’s Inn, Dublin, who had died seven months before his son was born.	Jonathan Swift urodził się 30 listopada 1667 w Dublinie w Irlandii, był synem protestanckich rodziców anglo-irlandzkiej Abigail Erick [Herrick] (1642-1710) i Jonathana Swifta (1645-1667), adwokata w King's Inn, w Dublinie, który zmarł siedem miesięcy przed jego narodzinami.
Something for Summer?	Może coś na lato?
The winner will be announced in an upcoming post.	Zwycięzca będzie ogłoszony w następnym poście.
It is one of the international science Olympiads.	Jest to jedna z międzynarodowych olimpiad naukowych.
SaveLearn more at success.com	ZapiszDowiedz się więcej na stronie success.com
My dream came true. Because Pozytywne Wibracje is something more than just discs.	Spełniło się moje marzenie. Bo Pozytywne Wibracje to coś więcej niż tylko płyty.
Norvegian waters of Iia and IVa (MAC/xxxx)	Wody norweskie obszarów IIa oraz IVa (MAC/xxxx)
Indicator 7.2.1: Renewable energy share in the total final energy consumption	Wskaźnik 7.2.1 - Udział energii ze źródeł odnawialnych w końcowym zużyciu energii brutto
Farewell to abstraction	Pożegnanie abstrakcją
The new work basket on the T 170 is an excellent place to work.	Nowy kosz roboczy T170 jest doskonałym miejscem pracy.
The venue offers laundry, dry cleaning and shopping service.	Goście mogą korzystać z dostępnych na miejscu pralni, czyszczenia chemicznego i usługi robienia zakupów.
The European Commission is referring Ireland to the Court of Justice of the European Union for failing to fully transpose the Renewable Energy Directive.	Komisja Europejska pozywa Irlandię do Trybunału Sprawiedliwości Unii Europejskiej w związku z niedopełnieniem obowiązku transpozycji dyrektywy w sprawie odnawialnych źródeł energii.
In schools its the same.	W szkołach to samo.
All Saint-Remy-de-Provence Restaurants Restaurants near Le Mas Des Carassins Hotel	Saint-Rémy-de-Provence — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Le Chateau des Alpilles
This should also be a place where officials and other guests will also feel good.	Powinno to być zarazem miejsce, gdzie urzędnicy i inni goście również będą się czuć dobrze.
Paediatrician work mutually in hospitals, mostly those working in its subspecialties for example neonatology and as crucial care doctors.	Pediatrzy pracują zarówno w szpitalach, zwłaszcza tych, które pracują w swoich specjalistycznych dziedzinach takich jak neonatologia, jak też jako lekarze podstawowej opieki zdrowotnej.
It's a temporary solution.	To tymczasowe rozwiązanie.
Still waiting on your 5 minutes of fame?	Czekasz jeszcze na swoje 5 minut sławy?
OSD Language Russian English	Język OSD Rosyjski, angielski
Due to last year's high base effects (November 2017 recorded a surprisingly sharp monthly increase in employment by 17.2k), annual employment dynamics decreased to 3.0% vs. 3.2% in October.	Ze względu na efekt wysokiej ubiegłorocznej bazy (w listopadzie ub. r. odnotowano zaskakująco silny wzrost zatrudnienia w ujęciu miesięcznym o 17,2 tys.) roczna dynamika zatrudnienia obniżyła się do 3,0% wobec 3,2% w październiku.
Sleep well?	Dobrze spałas?
What makes us special…?	co nas wyróżnia…?
Our services and their descriptions are based on European standard EN 13306:2001 as well as the Information Technology Infrastructure Library (ITIL) for IT services of the British Office of Government Commerce (OGC).	Przy opisywaniu i wykonywaniu usług przestrzegamy europejskiej normy EN 13306:2001 oraz wytycznych Information Technology Infrastructure Library (ITIL) dla usług IT brytyjskiego urzędu British Office of Government Commerce (OGC).
His stories also brought him three Edgar Awards: in 1954, for the collection Someone Like You; in 1959, for the story The Landlady; and in 1980, for the episode of Tales of the Unexpected based on "Skin".	Jego trzy Edgar Awards zostały podane dla: w 1954 roku kolekcja ktoś taki jak ty ; w 1959 roku, historia „ gospodyni ”; aw 1980 roku odcinek Tales of the Unexpected na podstawie " skóry ".
This method is used less frequently in the other stages of validation:	Rzadziej wykorzystuje się tę metodę na pozostałych etapach walidacji:
"I can't live in this house."	"Nie mogę żyć w tym domu."
Primary glaucoma cannot be contributed to any known cause or risk factor.	Jaskra pierwotna nie może być przyczynił się do jakiejkolwiek znanej przyczyny lub czynnika ryzyka.
Norconsult's multidisciplinary and geographical spread make us very flexible in regard to the type of project, size and geographic location.	Wielodyscyplinarny i geograficzny zasięg Norconsult sprawia, że jesteśmy bardzo elastyczni w odniesieniu do rodzaju projektu, wielkości i lokalizacji geograficznej.
Adding water	Dodanie wody
In this article, Harvard Business School professor Rosabeth Moss Kanter reflects on four major waves of innovation enthusiasm she's observed over the past 25 years.	Profesor Harvard Business School, Rosabeth Moss Kanter, w swoim artykule dzieli się refleksjami na temat czterech głównych fal entuzjazmu dla innowacji, jakie zaobserwowała w ciągu ostatnich 25 lat.
- He's mean.	- Jest wredny.
The U.S. Patriot Act of October 26, 2001, already authorized the Attorney General to detain every alien suspected of endangering national security.	Amerykański Akt patriotyczny z 26 października 2001 roku już wcześniej upoważnił Prokuratora Generalnego do zatrzymania każdego cudzoziemca, podejrzanego o to, że zagraża bezpieczeństwu narodowemu.
For the first time in the history of BMW Motorrad, the gearbox and clutch are integrated in the engine housing of a boxer engine.	Po raz pierwszy w historii BMW Motorrad w przypadku skrzyni biegów silnika poprzecznego twin skrzynia biegów i sprzęgło zostały zintegrowane w obudowie silnika.
Did you record in MONO or Stereo?	Nagrywanie w Mono czy Stereo?
How to call Botswana from Slovakia | Viber Out	Jak zadzwonić do kraju Kambodża z kraju Słowacja | Viber Out
He is the “other” Paraclete (Consoler, Advocate) promised by Christ, who is the first Paraclete (the Greek text speaks of the “other” Paraclete, and not a “distinct” paraclete, to stress the communion and continuity between Christ and the Spirit).	Jest „drugim” Parakletem (Pocieszycielem, Obrońcą) obiecanym przez Chrystusa, który jest pierwszym Parakletem (grecki tekst mówi o „drugim” Paraklecie a nie o „odmiennym” Paraklecie, żeby podkreślić komunię i ciągłość między Chrystusem a Duchem Świętym).
"I'm a bit hesitant to do anything because I'm actually kind of lazy and I'd like an easier life from now on.	Waham się co do jakichkolwiek działań, bo jestem właściwie trochę leniwy i mam ochotę na łatwiejsze życie już od teraz.
Apartments Dalmatinska Kuća town of Milna (Brac) price per day from € 68 Please inform Apartments Dalmatinska Kuća in advance of your expected arrival time. You can use the Special Requests box when booking, or contact the property directly with the contact details provided in your confirmation.	Apartamenty Dalmatinska Kuća Miasto Milna (Brac) Cena za dzien od € 68 Prosimy o wcześniejsze poinformowanie obiektu Apartments Dalmatinska Kuća o planowanej godzinie przyjazdu. Aby to zrobić, możesz wpisać treść prośby w miejscu na życzenia specjalne lub skontaktować się bezpośrednio z obiektem, korzystając z danych kontaktowych widniejących w potwierdzeniu rezerwacji.
If you represent a legal entity, you certify that you entitled by such a legal entity to comply with the Terms as the legal entity you represent.	Jeśli reprezentujesz osobę prawną, poświadczasz, że jesteś uprawniony przez taką osobę prawną do zaakceptowania Warunków jako podmiot prawny, który reprezentujesz.
Stalin: That's impossible.	Stalin: To jest niemożliwe.
All this trouble you're going through to give everyone a new life?	Wszystkie te kłopoty, przez które przechodzisz, by dać im nowe życie?
We serve also cabotage operations in the EU. All the above mentioned factors make us an extremely reliable partner in international transportation.	Wykonujemy również przewozy kabotażowe na terenie całej Unii Europejskiej. Wszystkie wyżej wymienione czynniki sprawiają, iż jesteśmy niezwykle solidnym partnerem dla naszych klientów w zakresie realizacji przewozów międzynarodowych.
More petrol, more time...	Więcej benzyny, więcej czasu...
Graphic design and DTP (Desktop Publishing)	Projektowanie graficzne, DTP (Desktop Publishing)
Keywords abstract, background, bank, blue, business, button, buy, cash, close-up, commerce, communication, computer, concept, credit, currency, design, digital, dollar, e-business, electronics, enter, equipment, finance, financial, green, growth, icon, idea, industry, internet, key, keyboard, keypad, laptop, market, money, network, notebook, office, online, payment, pc, purchase, sale, security, sell, shopping, sign, solution, success, symbol, technology, transaction, wealth, web, word, work, www	abstrakcyjny, tło, bank, niebieski, biznes, przycisk, kupować, gotówka, z bliska, handel, komunikacja, komputer, pojęcie, kredyt, waluta, projekt, cyfrowy, dolar, elektronika, wpisać, sprzęt, euro, finanse, finansowy, zielony, wzrost, ikona, pomysł, przemysł, Internet, klucz, klawiatura, klawiatura, laptop, rynek, pieniądze, sieć, notatnik, biuro, on-line, płatność, szt., funt, zakup, sprzedaż, bezpieczeństwo, sprzedać, zakupy, znak, rozwiązanie, sukces, symbol, technologia, transakcja, bogactwo, WWW, słowo, praca, www, e-business
Vibration Resistance::	Odporność na wibracje::
Jaz Fanara also offers a beach bar and the lively La Loca disco.	Zaplecze gastronomiczne ośrodka Jaz Fanara obejmuje ponadto bar na plaży i tętniącą życiem dyskotekę La Loca.
4 Accommodations United States of America, Arizona, Wickenburg Location	4 Hotele Stany Zjednoczone Ameryki, Arizona, Wickenburg Lokalizacja
Houses for rent in Jarque de la Val	Domy na wynajem w Jarque de la Val
Stringy discharge from the eyes (usually seen with allergic causes)	żylasty wydzielina z oczu (zazwyczaj postrzegane z przyczyn alergicznych)
The manga she creates (and its anime adaptations) are very popular in the United States and Europe where they have been released as both manga and anime in English translation.	Mangi, które stworzyła (i ich późniejsze adaptacje w formie anime) są bardzo popularne w USA i całej Europie, gdzie zostały opublikowane i wyemitowane w wielu językach.
So he was aware of his condition.	Więc zdawał sobie sprawę ze swojego stanu.
Musical by Harold Arlen	Muzyka Harold Arlen
Home › Members › O	Strona główna › Członkowie › O
You haven't got a lot of time?	Ty nie masz czasu?
Packaging for round shank concial bit U47 for TBM is in plastic box, 10 pieces are in one box;	Opakowania do concial rundy chwytem bit U47 TBM jest w skrzynce z tworzywa sztucznego, 10 sztuk są w jednym pudełku;
Since its publication in 1986, Babies with Down Syndrome has been highly praised for its compassionate voice and expansive focus on the varied issues that faced parents and families.	Od czasu pierwszego wydania w 1986 r, książka ‘Dzieci z zespołem Downa’ stała się najbardziej chwaloną za jej współczujący ton, obszerne potraktowanie różnych kwestii dotykających rodziców i rodziny.
They are now Israelis.	Teraz są Izraelczycy.
In regards to RB 86/2017 dated 13.04.2017, the Management Board of AmRest Holdings SE (“AmRest”, “the Company”) informs that on June 23rd, 2017 the Company disposed 1 015 own shares to entitled participants of the stock options plan.	W nawiązaniu do RB 86/2017 z dnia 13.04.2017 r., Zarząd AmRest Holdings SE („AmRest”, „Spółka”) informuje o zawarciu w dniu 23 czerwca 2017 roku transakcji zbycia 1 015 akcji własnych uprawnionym uczestnikom programu opcji menadżerskich.
How this book can help your child	Jak książki mogą pomóc Twojemu dziecku
From the very succored sofa beds for a small guest room for up to 129 € sofas cornerbacks lucky can only afford a lounge the size of my entire house.	Od samego succored kanapami dla małego pokoju gościnnym dla maksymalnie 129 € sofy Cornerback szczęście można sobie pozwolić tylko salon rozmiaru mojego całego domu.
I guess I was just thinking of the first game Will won... and how you ran out on the court and you were so proud of him.	Chyba myślałem o pierwszej grze którą Will wygrał... I jak ty wbiegłeś na boisko i byłeś z niego taki dumny..
- Detailed Caersws maps showing the locations of your hotel in Caersws and the nearest transport and landmarks	- Szczegółowa mapa wyświetlająca lokalizację hotelu wraz z prowadzącymi do niego środkami transportu i atrakcje turystyczne w mieście Caersws
Australians and New Zealanders were fighting under their national flags for the first time.	Australijczycy i Nowozelandczycy walczyli tam po raz pierwszy pod flagami narodowymi.
Nilfisk offers solutions for cleaning and the management, transfer and disposal of powders used for cosmetic products production.	Firma Nilfisk oferuje produkty do sprzątania i kontrolowania, transportowania i usuwania proszków stosowanych w produkcji wyrobów kosmetycznych.
In each game Winx puzzles you have to gather a holistic picture of the pieces, while trying to use as little as possible permutations and wasting as little time.	W każdej zagadki Winx gry musisz zbierać obraz całościowego kawałki, starając się używać jak najmniej możliwych permutacji i tracić jak najmniej czasu.
Special offers and packages _ Queen Boutique Hotel**** in Krakow	Oferty specjalne i pakiety pobytowe _ Queen Boutique Hotel**** w Krakowie
Because the New Mass does not manifest Faith in the Real Presence of our Lord -- the traditional Mass manifests it unmistakably.	Ponieważ Nowa Msza nie wyraża wiary w Rzeczywistą Obecność naszego Pana [w Hostii] – Msza tradycyjna wyraża tę wiarę doskonale.
Distribution of chemical products based on Cobalt	Dystrybucja produktów chemicznych na bazie Kobaltu
Most visitors found the best deal for Akureyri with:	Akureyri - większość odwiedzających znalazło najlepszą cenę w ofercie:
We're getting a house in the Hamptons.	Kupujemy dom w Hamptons.
Who is a candidate for Wrinkle Treatment?	Kto jest kandydatem na leczenie zmarszczek ?
a person's looks.	wyglądu danej osoby.
Events and exhibitions	Wystawy i konferencje
Plastic Zigzag Craft Scissors	Plastikowe Zygzak Craft Nożyczki
• the proxy: these are elements which allow the linking of two terminals which do not (i.e., the calling terminal does not know the IP address of the terminal to call).	• proxy: są to elementy, które pozwalają na łączenie dwóch terminali, które nie (tj, wywołujący terminal nie znać adres IP terminalu do wywołania).
You are her grandson.	Jesteś jej wnukiem.
5.Other needs or not: Gutter, Down Pipe, Skylight Panels, Fan	5. Inne potrzeby lub nie: Rynna, dół rury, panele dachowe, wentylator
An additional solution includes automation of reminders about pending approval requests so that dedicated approvers do not slow down the entire IT service delivery process.	Dodatkowym rozwiązaniem jest automatyzacja przypomnień o czekającym wniosku do akceptacji, po to, aby osoby dedykowane do akceptacji wniosków nie spowalniały całego procesu realizacji usług IT.
Inflatable ball - HS Sport (4531002300)	Piłka dmuchana – HS Sport (4531002300)
Well, where's me mum?	Gdzie moja mama?
Romantic Italian Restaurants in Panzano in Chianti	Restauracje oferujące dania bezglutenowe w Panzano in Chianti
And the traveling continue. This time I'm pleased to present to you Daniel's facial expressions. So me and my buddys trip to Prasonisi and the way back via Albania, Montenegro, Croatia and Slovenia. More >>	Podróży ciąg dalszy. Tym razem mam zaszczyt zaprezentować Daniela i jego miny. Czyli moj i kumli pobyt na Prasonisi i nasza podróż z powrotem do Polski przez Albanię, Czarnogórę, Chorwacje i Słowenię.
Nowhere else are there so many shopping centers as close to one another as here.	Nigdzie indziej nie ma tak wielu centrów handlowych położonych tak blisko siebie.
There's a guy on the roof.	Na dachu jest jakiś człowiek.
But as long as this is not the case and the EU and third countries apply different levels of carbon taxation or other methods of reducing greenhouse gas emissions (such as the ETS), it is important to provide the necessary incentives to encourage the EU's trading partners to undertake effective measures to abate greenhouse gas emissions.	Jednak póki to nie nastąpi i dopóki UE i kraje trzecie będą stosować różne poziomy opodatkowania emisji dwutlenku węgla lub inne metody ograniczenia emisji gazów cieplarnianych (jak np. wspólnotowy ETS), ważne jest oferowanie zachęt koniecznych do skłonienia partnerów handlowych UE do zastosowania skutecznych środków służących zahamowaniu emisji gazów cieplarnianych.
1 Directive 2011/95/EU of the European Parliament and of the Council of 13 December 2011 on standards for the qualification of third-country nationals or stateless persons as beneficiaries of international protection, for a uniform status for refugees or for persons eligible for subsidiary protection, and for the content of the protection granted (OJ 2011 L 337, p. 9).	2 Dyrektywa Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 13 grudnia 2011 r. w sprawie norm dotyczących kwalifikowania obywateli państw trzecich lub bezpaństwowców jako beneficjentów ochrony międzynarodowej, jednolitego statusu uchodźców lub osób kwalifikujących się do otrzymania ochrony uzupełniającej oraz zakresu udzielanej ochrony (Dz.U. 2011, L 337, s. 9).
Uh, look, I saw you last night, and your hair is not falling out.	Posłuchaj, widziałem cię wieczorem i włosy ci nie wypadały.
Season Limitations	Sezonowe ograniczenia
Cheap hotels, hotel bookings, holiday reservations in Paris 10 Entrepot, France and more - High quality vacations Accommodation	Tanie hotele, rezerwacje hotelowe, rezerwacje wakacyjne w Paris 10 Entrepot, France i więcej - Ośrodki all inclusive i wakacje
Greek Style Iron Art 12W 11 inch LED Ceiling Light for Living Room Bedroom	Grecki styl Żelazo Art 12W 11-calowy sufitowy LED LED do salonu sypialni
JINLUN Machining Forging Ltd is a expert supplier of steel, stainless steel and aluminium products, including kinds of forgings, close die forgings, seamless rolled forgings, castings, CNC machined parts, assembled clamps, valves and electric motors.	JINLUN jest specjalistycznym dostawcą produktów ze stali, stali nierdzewnej i aluminium, w tym odkuwek, odkuwek matrycowych, bez szwu odkuwek walcowanych, odlewów, obrabiarek CNC, zmontowanych zacisków, zaworów i silników elektrycznych.
This is illegal under EU antitrust rules,” said Vestager.	W świetle unijnych przepisów ochrony konkurencji jest to nielegalne – powiedziała Vestager.
Explore Europe B and B Work with us Terms & Legal _ Security & Privacy	Badać Europe B and B Pracuj z nami Warunki i prawne _ ochrona i prywatność
Apartment Barcelona Eixample Izquierdo offers air-conditioned apartments at different locations in the Eixample District.	Obiekt Apartment Barcelona Eixample Izquierdo oferuje klimatyzowane apartamenty w różnych lokalizacjach w dzielnicy Eixample.
Connor: Stop and give me what I came for!	Connor: Stój i oddaj mi to, po co tu przybyłem!
Pattern parts and accessories for the Yamaha SDR 200 (2TV) (Japanese Market) 87	Części zamienne i akcesoria dla Yamaha SDR 200 (2TV) (Japanese Market) 87
First of all, he wanted to remember it himself.	Po pierwsze, chciał o sobie przypomnieć.
It must be reliable in terms of legal solutions but also creative in terms of communication methods, said Adam Bodnar, the Commissioner for Human Rights at the workshop for ombudspersons organized on April 3-4 in Barcelona.	Musi być rzetelny pod względem rozwiązań prawnych, ale i kreatywny jeśli chodzi o metody komunikacji – powiedział rzecznik praw obywatelskich Adam Bodnar podczas warsztatów dla ombudsmanów, które odbywały się 3-4 kwietnia w Barcelonie.
Join them and shape your future!	Dołącz do nich i kształtuj swoją przyszłość!
Enter the number of hours of actual work in the Actual work box.	Wprowadź liczbę godzin rzeczywistej pracy w polu Praca rzeczywista.
not an imitation.	Nie imitacja.
Information and manuals concerning the device Electrolux Coffeemaker EEA250 Coffeemaker	Informacje i instrukcje obsługi dotyczące urządzenia Electrolux Coffeemaker EEA250 Ekspres do kawy
His wife left him because his breath stinks and he likes to wear her lingerie.	Żona go zostawiła, bo ma cuchnący oddech i lubi zakładać jej bieliznę.
The boundaries between them are very clearly defined.	Granica pomiędzy nimi jest niezwykle precyzyjnie określona.
One fisherman stated:	Jeden z rybaków stwierdza:
And, especially when repairing a wooden and/or cellulose-containing substrate with a bare part, penetration of monomers into the substrate is reduced or even avoided.	Oraz, w szczególności podczas naprawy podłoża drewnianego i/lub zawierającego celulozę o części niepowleczonej, zmniejsza się lub nawet unika penetracji monomerów w podłożu.
Most of these studies were performed on young boys and older guys.	Większość z tych badań przeprowadzono na młodych chłopców i starszych facetów.
Revolutionary Communist Party of France	Komunistyczną Rewolucyjną Partię Francji
If we honour God, He will certainly honour us.	Jeśli my będziemy czcić Boga, On nas na pewno również uczci.
The WikiLeaks website first appeared on the Internet in December 2006.	Strona Wikileaks po raz pierwszy pojawiła się online w 2006 roku.
If the Euro is not your national currency and the SimPoints are priced in Euros, this transaction will converted to your national currency by your payment provider at its then prevailing currency exchange rate.	Jeśli euro nie jest obowiązującą walutą w Twoim kraju, a koszt punktów SimPoints wyrażony jest w euro, wówczas wykonawca usługi w tej transakcji dokona wymiany na obowiązującą w Twoim kraju walutę według aktualnego kursu.
Nauru has a total of 21 sq.km, which makes it the world's third-smallest country.	Nauru ma łącznie 21 kilometrów kwadratowych, co czyni go trzecim najmniejszym krajem na świecie.
“No, but we should increase funding to offer education and skill building services for prisoners”	“Nie, ale powinniśmy zwiększyć fundusze, aby zaoferować więźniom edukację i usługi pomagające w zdobywaniu umiejętności”
Many activities, from doing business to getting information and organizing our health care, are now moving online.	Wiele działań, począwszy od robienia interesów, a skończywszy na zdobywaniu informacji i organizowaniu opieki zdrowotnej, jest obecnie w Internecie.
Shenzhen, China, June 14, 2019 − Gigalight will participate in CommunicAsia 2019 with new str... Learn More Products	Shenzhen, Chiny, czerwiec 14, 2019 - Gigalight weźmie udział w CommunicAsia 2019 z nowym str... Więcej Produkty
Material Structure:OPP/ PET/ PE	Struktura materiałowa: OPP / PET / PE
No. 3 - with bathroom, large bed and sofa bed	Nr 3 - z łazienką, dużym łóżkiem i rozkładaną sofą
Discord: Just like in real life?	Discord: To tak jak w prawdziwym życiu?
But a promise was a promise.	Jednak obietnica była obietnicą.
Many events now have an international focus and are organised across cultural, economic and geographical boundaries.	Wiele imprez mają teraz międzynarodową ostrość i są organizowane przez granice kulturowe, ekonomiczne i geograficzne.
Tonsils - diseased tonsils treated within 12 hours, rinsing the throat with every hour with 1 tbsp apple cider vinegar and 1 tablespoon of honey mixed in 1 cup of boiled water.	Migdałki – chore migdałki leczy się w ciągu 12 godzin płucząc co godzinę gardło roztworem 1 łyżki octu jabłkowego i 1 łyżki miodu wymieszanych w 1 szklance przegotowanej wody.
He's asking if you want to try them on.	On pyta, czy chcesz je przymierzyć.
The situation is very serious, the social tension is approaching a dangerous point.	Sytuacja jest bardzo poważna, napięcie społeczne zbliża się do niebezpiecznego punktu.
The owner of this country is the nation, God’s people which lives in this country and has the authority of having a vote.	Właścicielem tego kraju jest naród, lud Boży, który żyje w granicach tego państwa i ma władzę głosowania.
**In Sweden the limitation period is renewed at any time when a claim is made.	** W Szwecji okres przedawnienia odnawiany jest przy każdym złożeniu roszczenia.
The intercity lines provide direct connections to Utrecht, Nijmegen, and Zutphen.	Linie międzymiastowe zapewni bezpośrednie połączenie z Utrecht, Nijmegen i Zutphen.
Special 10-15% Payment Method Deposit Bonus	Specjalny bonus 10-15% za metodę płatności
A young swan is posed in between beauty and ugliness.	Młody łabądź znajduje się pomiędzy brzydotą a pięknem.
And if that doesn't work, start knocking on fucking doors.	A jeśli to nie pomoże, zacznij pukać do jebanych drzwi.
A simple solution for nearly every job site under the sun, improved project quality and project management.	Proste rozwiązanie dla prawie każdego miejsca pracy pod słońce, projekt poprawy jakości i zarządzania projektami.
Developing economic and trade relations with the region and within the region;	rozwój stosunków gospodarczych i handlowych z regionem oraz wewnątrz niego,
So we know she was highly allergic, but what could cause this kind of reaction?	Więc wiemy, że miała silną alergię, ale co mogło spowodować taki rodzaj reakcji?
Gimignano, Volterra and the most beautiful art cities.	Gimignano, Volterra i najpiękniejszych miast sztuki.
There is a 50 percent discount for children under 12 years.	Przewidziana jest zniżka 50% dla dzieci do 12 lat.
- I was not.	- Nie gapiłem się.
bindec() converts a binary number to an integer.	bindec() konwertuje liczby dwójkowe do liczb całkowitych.
Students don't understand the questions.	Uczeń nie zrozumiał pytania.
has been obtained from animals that:	zostało uzyskane od zwierząt, które:
Dimensions can even be entered onto photographs.	Wymiary mogą zostać naniesione także na zdjęcia.
Online members (542)	Użytkownicy online (568)
This result – 114.7 g/km – was published by AAA DATA – Association Auxiliaire de l’Automobile – which is a subsidiary of CCFA – the Committee of French Automobile Manufacturers.	Wynik ten, w przeliczeniu na jeden pojazd 114,7 g CO2/km, został opublikowany przez AAA DATA – Association Auxiliaire de l'Automobile – Stowarzyszenie Wspierające Rynek Motoryzacyjny, będące filią CCFA – Komitetu Francuskich Producentów Samochodów.
Clouds in the sky above tall glass skyscrapers, architecture of modern corporate buildings	Chmury na niebie nad wysokie szklane wieżowce, architektura nowoczesne biurowce
The legal entities above will be referred to in the following individually as “SPS Company” or jointly as “SPS Companies” unless certain statements apply solely to (a) specific legal entity/ies.	Wyżej wymienione jednostki prawne są zwane dalej pojedynczo „Spółka SPS” lub razem „Spółki SPS”, o ile pewne wypowiedzi nie dotyczą tylko pojedynczych jednostek.
Have you had an okay evening?	Miałeś udany wieczór?
Various types of okonomiyaki	Kilka rodzajów okonomiyaki
The Best Cafés in Sunset Beach - TripAdvisor	Najlepsze restauracje japońskie w Sunset Beach - TripAdvisor
What’s more, in addition to water, you should also bet on healthy drinks, including green tea.	Co więcej, oprócz wody warto stawiać także na zdrowe napoje, w tym na przykład na zieloną herbatę.
- Where, the bathroom?	- Gdzie w łazience? Nie, tutaj.
Directive 87/217/EEC of 19 March 1987 on the prevention and reduction of environmental pollution by asbestos.	52.Dyrektywa Rady Nr 87/217/EWG z dnia 19 marca 1987 r. w sprawie zapobiegania i zmniejszania zanieczyszczenia środowiska azbestem.
Therefore, the most popular are several varieties: CPM S30V and 154 CM.	Dlatego najbardziej popularne są różne odmiany: CPM S30V i 154 CM.
We are part of the Microsoft Partner Network.	Uczestniczymy w programie Microsoft Partner Network.
Only someone completely fooled by propaganda, or deliberately misleading can claim otherwise.	Jedyne ktoś zupełnie ogłupiony propagandą, lub celowo wprowadzający w błąd może twierdzić inaczej.
We will propose the venue, select a proper facility for spending nights, experienced staff and attractions which will be rooted in your memory for many years.	Zaproponujemy miejsce, dobierzemy odpowiedni obiekt noclegowy, doświadczoną kadrę oraz atrakcje, które na długo pozostaną w waszej pamięci.
Would you like to participate in Fjällräven Polar 2017?	Chcesz wziąć udział w ekspedycji Fjällräven Polar 2017?
Created by Sakana (5 years ago) 6 replies	Stworzył/a Sakana (5 r.) 6 odpowiedzi
Case adjourned.	Sprawa odroczona.
Currently, the brake fluids offer has been complemented by the most modern DOT 5.1, which is recommended for vehicles equipped with electronic control system, such as ABS, ASR, and ESP, and the group of cooling system fluids has been complemented by the top-class cooling system fluid, GLYSANTIN, under the license of the BASF company.	Obecnie oferta płynów hamulcowych uzupełniona jest najnowocześniejszym - DOT 5.1, polecanym do aut wyposażonych w układy elektronicznej kontroli jak ABS, ASR i ESP, a grupa płynów do chłodnic, najwyższej klasy płynem chłodniczym GLYSANTIN na licencji firmy BASF.
Kalambaka is a picturesque Greek town located at the foot of the meteor mountain range. Usually tourists get here from Athens, but the nearest airport to Kalambaka is 80 kilometers from the center.	Kalambaka to malownicze greckie miasto położone u podnóża górskiego meteoru. Zwykle turyści przyjeżdżają tu z Aten, ale najbliższe lotnisko do Kalambaka jest 80 kilometrów od centrum.
Nutritional studies have determined that dehydration could bring on fatigue.	Badania żywieniowe wykazały, że odwodnienie może powodować zmęczenie.
In one instance researchers were able to estimate that a 4 000-machine network could bring its owners up to $30 000 a month, and in another instance researchers witnessed criminals jackpotting more than $200 000 from a 5 000-PC botnet.	W jednym z przypadków badacze zdołali oszacować, że złożona z 4 000 maszyn sieć może przynieść swoim właścicielom dochód sięgający nawet 30 000 dolarów miesięcznie, w innym przypadku zidentyfikowali zarobek wynoszący ponad 200 000 dolarów, który przestępcy uzyskali dzięki botnetowi złożonemu z 5 000 komputerów PC.
Quotes from Black Lagoon (TV)	Cytaty z Black Lagoon (TV)
Best Horseback riding trails in El Carpio de Tajo, Castille-La Mancha (Spain)	Najlepsze enduro szlaków w Albarreal de Tajo, Castille-La Mancha (Spain)
Bunny collection – 2BE3&Trendy	Kolekcja Króliczka – 2BE3&Trendy
Each free video poker game has been designed in pristine and clear graphics by the game providers, and these graphics come either in 3D or 2D video.	Każda bezpłatna gra w pokera wideo została zaprojektowana przez dostawców gier w nieskazitelnej i przejrzystej grafice, a grafika pochodzi z wideo 3D lub 2D.
Blazing-fast RAMDAC supports display with high, ergonomic refresh rates up to and including 1920x1440@75Hz.	Szybki przetwornik RAMDAC obsługuje wyświetlanie z wysokimi, ergonomicznymi częstotliwościami odświeżania włącznie z 1920x1440 przy 75Hz.
But, to deny her existence?	Ale żeby zaprzeczać jej istnieniu?
If you really are friends then whatever happens, you two can communicate and weather the storm.	Jeśli naprawdę są przyjaciółmi wtedy cokolwiek się dzieje, można dwa komunikować się i przetrwać burzę.
He screws her from the front, him from the back.	On ją od przodu, jego od tyłu.
All new Omnibus F4, based on the design of the popular omnibus F3.	Wszystkie nowe Omnibus F4, oparty na konstrukcji popularnego omnibus F3.
The first step, breathing; the second step, catharsis; the third step, the mantra 'Hoo.'	Pierwszy krok, oddychanie, drugi krok, katharsis, trzeci krok, mantra," Hoo ".
Finally, we would like to emphasize that customer support is provided in close collaboration with the staff at Flottweg Headquarters, who are only about 600 km away from the Flottweg Subsidiary in Italy.	Chcemy jeszcze podkreślić, że nasz dział wsparcia technicznego pracuje w ścisłej współpracy z personelem głównej siedziby Flottweg, która znajduje się w odległości zaledwie 600 km od włoskiej filii Flottweg. Serwis México
According to The Simon Wiesenthal Center (in January 2011) "Ukraine has, to the best of our knowledge, never conducted a single investigation of a local Nazi war criminal, let alone prosecuted a Holocaust perpetrator."[265]	Według Centrum Szymona Wiesenthala (w styczniu 2011) „Ukraina, na naszej najlepszej wiedzy, nigdy nie przeprowadzono pojedyncze dochodzenie lokalnego przestępcy Hitlerowskich, nie mówiąc już ścigane sprawcy holokaustu”.
in the afternoon the air temperature warms up to +30...+32°C, dew point: +17,89°C; ratio of temperature, wind speed and humidity: Comfortable; precipitation is not expected, moderate breeze wind blowing from the east at a speed of 22-25 km/h, clear sky	dniem powietrze ogrzewa się do +27...+30°C, punkt rosy: +23,19°C; wartości temperatury i wilgotności: nieprzyjemne postrzegane przez większość ludzi; oczekuje się deszczzalecane jest zabranie ze sobą parasol, wiatr Łagodny wiatr, podmuchowy z z zachodu z prędkością 3-5 m/s, niebo jest zachmurzone
Setup and security	Konfiguracja i zabezpieczenia
for administrative purposes	do celów administracyjnych
Want to Accelerate Your Business?	Chcesz przyspieszyć swój biznes?
Discover this accommodation #14258 Country House Grambois	Odkryj to zakwaterowanie #14258 Dom Wiejski Grambois
Especially for such a simple job.	Zwłaszcza do tak prostego zadania.
House initially hires Douglas to spy on Wilson, who has ended their friendship after Volakis's death (the friendship is subsequently rekindled).	Początkowo House zatrudnia Douglasa do śledzenia Wilsona, który po śmierci Volakis zakończył z nim przyjaźń (przyjaźń House’a z Wilsonem szybko się odnowi).
He only glanced at her, and wouldn't stay.	Rzucił tylko okiem na nią, nie chciał zostać.
The findings of the most recent study to fling mud at artificial sweeteners were presented at the Experimental Biology 2018 conference, held in San Diego, CA, yesterday.	Wyniki najnowszego badania dotyczącego zrzucania mułu na sztuczne słodziki zostały przedstawione na konferencji Experimental Biology 2018, która odbyła się wczoraj w San Diego w Kalifornii.
2015 Good €1,840 (Save €910) Save €910 Original box Original papers Free shipping & returns Get it 25-29 October	2015 Bardzo dobry 1 490 € (Zaoszczędź 1 260 €) Zaoszczędź 1 260 € Oryginalne pudełko Oryginalna dokumentacja Bezpłatna przesyłka i zwrot 21-25 June
Used Peterson construction equipment for sale	Używane maszyny budowlane Peterson na sprzedaż
Wheel loaders and telehandlers from the 40- and 50 series with new motors and options 08.11.2016	Ładowarka kołowa i teleskopowa serii 40 i 50 z nowymi silnikami i opcjami 08.11.2016
Applicable Area:20-30m² Origin: Zhejiang, China	Zastosowanie Powierzchnia: 20-30m² Origin: Zhejiang, Chiny
Web Files How to open .arl file format?	Jak otworzyć plik .arl?
I really don't need this at the moment.	Naprawdę nie potrzebuję tego teraz.
So much to see in Paris!	Tak dużo jest do zobaczenia w Paryżu!
Katy Evans is married and lives with her husband and their two children plus three lazy dogs in South Texas.	O AUTORCE Katy Evans wraz z mężem, dwojgiem dzieci i trzema leniwymi psami mieszka w Południowym Teksasie.
*consent to receive commercial information.	* Zgoda na otrzymywanie informacji handlowych.
Consequently, without equivocation, he declared: "I am with whoever is united to the teaching of St Peter" (Ep.	W rezultacie, bez ogródek stwierdzał: "Jestem z każdym, kto jest w jedności z Katedrą św. Piotra" (Ep.
How best to please the child?	Jak najlepiej sprawić przyjemność dziecku?
Warranty: Cards – Lifetime, USBs – 5 years, Private-Label – 2 years	Gwarancja: Karty — gwarancja na cały okres eksploatacji, napędy USB — 5 lat, własne oznaczenie karty — 2 lata
The Best Dessert in Oxford - TripAdvisor	Najlepsze kawiarnie w Oxford - TripAdvisor
Set your priorities appropriately.	Ułóżcie priorytety poprawnie.
Exactly this question cannot be answered across the board, because one must first dare to get to know it.	Na to pytanie nie można odpowiedzieć w sposób przekrojowy, ponieważ trzeba najpierw odważyć się je poznać.
There are 5 ways to get from Budapest Airport (BUD) to easyHotel Budapest Oktogon by train, bus, taxi, car or shuttle	Są 6 sposoby dostania się z Lotnisko Budapest (BUD) do Kelenföld vasútállomás M by autobusem,pociągiem,taksówką lub samochodem
1461 5 three Championships, two Cups	1461 5 trzy Mistrzostwa, dwa Puchary krajowe
Unlike the DoorCom IP interface, Access does not create a transition between a classical Siedle installation system and the network, but is based fully on established IP standards.	W odróżnieniu od interfejsu DoorCom IP system Access nie stanowi żadnego przejścia między klasycznym system instalacyjnym Siedle i siecią, lecz opiera się w pełni na typowych standardach IP.
Breakfast 6.3 Where to stay in Podgorze (Krakow)?	Śniadanie 6,3 Gdzie zatrzymać się w okolicy Podgorze (Kraków)?
ExpressVPN also offers clear and detailed step-by-step installation guides for many additional platforms, including gaming consoles, streaming devices, and smart TVs.	ExpressVPN oferuje również przejrzyste i szczegółowe instrukcje instalacji krok po kroku dla wielu dodatkowych platform, w tym konsol do gier, urządzeń strumieniowych i telewizorów inteligentnych.
GSR E200TWorking height: 2020, Power type: Diesel, Boom type: Telescopic, Front tyres remaining: 99%, Latest inspection: 2017, General grade (1 min - 5 max): 5, Amount of previous owners: 0, Rear tyres remaining: 99%, Full service history: Yes, Max horizontal reach: 1170, Working width: 321, CE marked: Yes, Gross weight: 3500, Maximum lift capacity: 250	Cena do uzgodnienia GSR E200TWysokość robocza: 2020, Napęd: Diesel, Rodzaj wysięgnika: Teleskopowy, Pozostało ogumienia przedniego: 99%, Data ostatniej kontroli: 2017, Stan (1-5): 5, Liczba poprzednich właścicieli: 0, Pozostało ogumienia tylnego: 99%, Umowa serwisowa: Tak, Max zasięg poziomy: 1170, Długość robocza: 321, Certyfikat CE: Tak, Masa całkowita: 3500, Max.
You wanna go today?	Chcesz jechać dzisiaj?
This is really solid material.	To naprawde bardzo solidny material.
I know that recently I gave you recipe for minipizzas, but sometimes is really hard not to dive into pizza cravings. So today we have another one – this time with pesto from this recipe, carmelized balsamic red onion and fresh rukola. Pizza is also with hint of exotic – thanks to za’atar. Ingredients: Pizza … [Read more…]	Wiem, że niedawno były minipizze, ale tak trudno się oprzeć domowej pizzy. Do tej pizzy wykorzystałam pesto z tego przepisu. Do tego czerwona karmelizowana cebula oraz mozarella. Całość podana ze świeżą rukolą. Ciasto na pizzę zrobiłam dzień wcześniej i dodałam za’ataru, dzięki któremu pizza nabrała lekko egzotycznego smaku. Pizza lekka, słodko-ostra z orzechowym aromatem. Zapraszam! … [Read more…]
This site uses cookies to deliver services in accordance with the privacy policy and regulations.I AcceptMore information	Strona korzysta z plików cookie w celu realizacji usług zgodnie z polityką prywatności oraz regulaminem.AkceptujęWięcej informacji
"We are very happy with the number of people that wanted to come and see our new products and maybe even more, that they were interested in our broader offers and solutions we have coming in the future. I think that the smart factory concept is something that everyone in the industry has heard of, but also something that is hard to grasp. In dialogue with the visitors it was clear to us that we are on the right way with our developments and the values that our solutions is giving to our customers", said Fredrik.	„Jesteśmy zadowoleni z liczby gości zwiedzających zakład i oglądających nasze produkty. Co więcej byli oni zainteresowani szeroką gamą produktów i rozwiązań, które będą stosowane w przyszłości. Myślę, że koncepcja inteligentnej fabryki jest znana dla wszystkich w sektorze przemysłowym, lecz nie jest ona łatwa w realizacji. Dzięki rozmowom z odwiedzającymi utwierdziliśmy się w przekonaniu, że obraliśmy właściwy kierunek rozwoju i założeń dotyczących naszych rozwiązań”, powiedział Fredrik.
I am an upstanding, God-fearing, respectable woman with unimpeachable morals who has been happily married 27 years.	Jestem uczciwą, bogobojną, godną szacunku kobietą... o niezachwianej moralalności, szczęśliwą mężatką od 27 lat.
As noted by K. Moszkowski: “… all four instruments were taken by three young German aviators who came to my apartment on the 4th or 5th day after they entered Warsaw, in October 1939. They showed up at my apartment with a list of my instruments and demanded that I turn them over under threat of arrest or use of firearms.	Jak zapisał K. Moszkowski: „…wszystkie 4 instrumenty, były zabrane przez 3 młodych lotników niemieckich, którzy na 4 czy 5-ty dzień po wejściu do Warszawy, w październiku 1939 roku, zjawili się u mnie w mieszkaniu z listą instrumentów moich i zażądali wydania ich pod groźbą aresztu lub użycia broni.
The building fell a few hours after this photo was taken.	Budynek został rozebrany kilka godzin po wykonaniu tego zdjęcia.
Stanley Marcus, former president and chairman of Neiman Marcus, once said “Consumers aren’t statistics, customers are people.”	Stanley Marcus, były prezes i dyrektor zarządu firmy Neiman Marcus, stwierdził kiedyś: „Konsumenci to dane statystyczne.
I have continued to work on the Dare alla Luce series over a period of time; initially responding to a collection of vintage photographs, retrieved from a variety of sources.	Pracuję nad serią zdjęć „Dare alla luce” od pewnego czasu; początkowo nawiązując do kolekcji zdjęć vintage, pozyskanych z różnych źródeł.
There is also a karum board, backgammon, some DVDs if you have a computer/player and a number of books.	Jest też tablica Karum, backgammon, niektóre płyty DVD, jeśli masz komputer / odtwarzacz i kilka książek.
Each institution, in accordance with its own rules of procedure, will designate its participants for each meeting and define its mandate for the negotiations.	Każda instytucja wyznacza zgodnie ze swym regulaminem reprezentujących ją uczestników na każde posiedzenie oraz określa mandat negocjacyjny.
Answer: Ratio between force in Newton and dissipated heat in Watts [N^2/W].	Stosunek pomiędzy siłą w niutonach a ciepłem rozproszonym w watach [N^2/W].
Immune responses after the fourth dose of Prevenar 13 were significantly increased for all serotypes compared with after the third dose.	Po czwartej dawce produktu Prevenar 13 odpowiedzi immunologiczne były istotnie podwyższone dla wszystkich serotypów w porównaniu ze stężeniami po trzeciej dawce.
The very thought of a goal, something that you want to accomplish in the future, is inherently positive and uplifting.	Sama myśl o celu, czymś, co chcesz osiągnąć w przyszłości, jest pozytywna i podnosi na duchu.
"So far so good..."	"Jak dotąd jest nieźle..."
This documentation section is useful when you want to learn more details about a particular React API. For example, React.Component API reference can provide you with details on how setState() works, and what different lifecycle methods are useful for.	Ta sekcja dokumentacji może okazać się przydatna, jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o API Reacta. Na przykład, dokumentacja klasy React.Component pozwoli ci w szczegółach zrozumieć działanie setState() oraz jak działają metody z cyklu życia komponentu.
Sitemap – Little Hut Official Site _ Resorts in Ko Phayam	Mapa strony – Strona oficjalna Little Hut _ Ośrodki wypoczynkowe w mieście Ko Phayam
You can choose the path of fight or change the fate.	Możesz wybrać ścieżkę walki lub zmienić los.
The Bachelor of Arts inÂ Business Studies (with emphasis on International Business and Entrepreneurship) is an exciting and unique programme that prepares students to turn into profitable managers and entrepreneurs.	Bachelor of Arts in Business Studies (ze szczególnym uwzględnieniem globalnego biznesu i przedsiębiorczości) to ekscytujący i unikalny program, który przygotowuje studentów do sukcesu menedżerów i przedsiębiorców.
“There was no negotiations between the Czech Republic and Germany on this issue and my government does not plan to join an agreement that would mean systematic accepting of illegal migrants,” Babis said.	"Żadne takie rokowania między Republiką Czeską a Niemcami w tej sprawie się nie toczyły, a ponadto mój rząd nie planuje przyłączenia się do porozumienia, które oznaczałoby systematyczne przyjmowanie nielegalnych imigrantów.
You've cut your head.	Skaleczyłeś się w głowę.
How to change your life at 40?	Jak zmienić swoje życie po 40-tce?
This product helps to keep DHT levels low, reducing thinning hair by reducing this male hormone’s effects.	Ten produkt pomaga utrzymać poziom DHT niskie, zmniejsza wypadanie włosów, zmniejszenie oddziaływania tego męskiego hormonu.
- It's gonna be a super-fun prize!	- To będzie super-zabawna nagroda!
Main Mark: Asia , Middle East , Other Markets , Worldwide	Main Mark: Azja , Bliski Wschód , Pozostałe rynki , Na calym swiecie
They don’t like to interfere.	Nie lubią się wtrącać.
- Well,I am opening it.	- Otwieram.
By collecting a million signatures from the citizens of the 27 Member States, they will be able to issue a direct invitation to the Commission to present a new proposal.	Poprzez zebranie miliona podpisów od obywateli 27 państw członkowskich, obywatele będą mieli możliwość wystosowania bezpośredniego zaproszenia do Komisji w celu przedstawienia nowego wniosku.
But now, I think maybe I did.	Ale teraz myślę, że może jednak zrobiłam.
Description of the pregnancy prevention programme and categorisation of patients based on sex and childbearing potential	Opis programu zapobiegania ciąży i klasyfikacja pacjentów na podstawie płci i możliwości rozrodczych
Events are a great opportunity to combine an online content marketing strategy with real, direct interaction, e.g. on Twitter.	Eventy są zresztą doskonałą okazją do połączenia strategii online content marketingu, z realnymi, bezpośrednimi interakcjami, chociażby przez Twitter.
Security and the IBM Cloud	Bezpieczeństwo i IBM Cloud
Like many other little girls.	Tak jak wiele małych dziewczynek.
You've been waiting five years for this.	Czekałeś na to pięć lat.
Reporters don’t need Hamas enforcers to shoo them away from facts that muddy the simple story they have been sent to tell."	Reporterzy nie potrzebują zbirów Hamasu, aby odejść od faktów, które gmatwają prostą do powiedzenia historię, po którą ich przysłano.
On January 14, 2004, U.S. President George W. Bush called for a plan to return manned missions to the Moon by 2020 (see Vision for Space Exploration).	14 stycznia 2004 prezydent Stanów Zjednoczonych, George W. Bush, ogłosił plan przywrócenia misji załogowych na Księżyc (w ramach Programu Constellation) do roku 2020.
123people does not crawl, mine, search, or index password protected websites, private websites, or websites that specifically request not to be crawled by search engines.	Usługa 123people nie przeszukuje, nie wydobywa, nie wyszukuje ani nie indeksuje stron internetowych chronionych hasłem, prywatnych stron internetowych ani stron internetowych, na których znajduje się wyraźna prośba o nieprzeszukiwanie przez wyszukiwarki internetowe.
the LastPass User Manual	do LastPass Podręcznik użytkownika
LXC61x0series of power plant automation controller for the automation and monitoring system of a single	LXC61x0series sterownika automatyki elektrowni dla systemu automatyki i monitorowania pojedynczego
Abort † PRO File Analysis Tool utilizes third-party software components.	† PRO File Analysis Tool wykorzystuje składniki oprogramowania firm trzecich.
what has been done for us	Co już zrobiono za nas
ShippingCollege These courses will cover the basics of the Freight Forwarding Business.... [+]	ShippingCollege Kursy te będą obejmować podstawy działalności Freight Forwarding.... [+]
No. No, I'd love to.	Nie, ale bardzo bym chciała.
provided that the borrowing is on a temporary basis;	pod warunkiem, że zaciągnięcie pożyczki ma charakter tymczasowy;
Big fuckin' surprise!	Wielka, kurwa niespodzianka!
2. Activate and repair membrane cell.	2. Aktywuj i napraw membranę.
The money is here.	Pieniądze są tutaj.
Copyright © Xinghua Kailong Stainless Steel Products Co Ltd	Copyright © Xinghua Kailong stali nierdzewnej Products Co Ltd
Vixen Porta II - universal assembly	Vixen Porta II - montaż uniwersalny
At least I have a boyfriend.	Przynajmniej mam chłopaka.
He promoted there, becoming a cavalry captain of the royal guard.	Awansował tam zostając rotmistrzem gwardii królewskiej.
·٠•● ⊡ ▲ Yello – Drive/Driven ▲ ⊡ ●•٠·	· 0 • ● ⊡ ▲ Yello – Napęd Napęd ▲ ⊡ ● • 0 ·
This isn't about that.	Nie o to chodzi.
Veco Motor Sports	Veco Sporty Motorowe
In many good 5* hotels of Mexico you have not only the opportunity to eat in 5-10 restaurants of the hotels (with both buffet style and à la carte) and to use all segments of infrastructure, but also a round-the-clock room service.	W wielu dobrych piątkach Meksyku nie tylko możliwość jedzenia w 5-10 restauracjach hotelu do wyboru (zarówno w formie bufetu, jak i à la carte), korzystanie z infrastruktury, ale także całodobowa obsługa pokoju są bezpłatne.
Ultimately, it is the patient who must make the critical health choices.	Ostatecznie to pacjent musi dokonać krytycznych wyborów zdrowotnych.
There are only two forces that unite men-fear and interest. - Napoleon Bonaparte.	Są tylko dwie rzeczy, które jednoczą ludzi: strach i interes. – Napoleon Bonaparte
1 Free Explore,Download and Share the best GIFs to Facebook Messenger and Social Media	1 Bezpłatne Przeglądaj, pobrać i najlepsze GIF na Facebook Messenger i Mediów Społecznych
Is the New World Translation Accurate? www.jw.org/en/jehovahs-witnesses/faq/new-world-translation-accurate	Czy Przekład Nowego Świata jest rzetelny? www.jw.org/pl/świadkowie-jehowy/faq/przekład-nowego-świata-rzetelny/
maximise productivity and reliability	Zmaksymalizować produktywność oraz niezawodność
(b) "preparations" means mixtures or solutions composed of two or more substances;	b) "preparaty" oznaczają mieszaniny lub roztwory składające się z dwu lub więcej substancji;
In this case, the price of your stay will be individually settled with	W takim przypadku cena pobytu zostanie indywidualnie ustalona z
By way of derogation from paragraph 1(a), consignments of bees may be introduced into the Union from a part of a third country or territory listed in Part 1 of Annex II which is:	W drodze odstępstwa od ust. 1 lit. a) przesyłki zawierające pszczoły i trzmiele można wprowadzać do Unii z części kraju trzeciego lub terytorium, wymienionych w załączniku II część 1, które są:
| Add to Compare Product characteristics: Lenght of the Pigtail: ca.	| Dodaj do porównania cechy produktu: Długość: ca.
Top Alternative in Slovenia for Coin Palace Casino	Najlepszą alternatywą w Bulgaria dla Coin Palace Casino
Maybe Audrey.	Może Audrey.
The sender shall be responsible for all expenses, loss and damage sustained by the carrier by reason of the inaccuracy or inadequacy of: a) the particulars specified in article 6, paragraph 1, (b), (d), (e), (f), (g), (h) and (j);	Nadawca odpowiada za wszelkie koszty i szkody, jakie mógłby ponieść przewoźnik na skutek nieścisłości lub niedostateczności: a) danych wymienionych w artykule 6, ustęp 1, b), d), e), f), g), h) i j);
This purity is ensured by an elaborate, automated manufacturing process which safeguards the product against any contamination with biological substances.	Ten stopień czystości jest zapewniany poprzez złożony, automatyczny proces produkcyjny z zabezpieczeniem produktu przed wszelkimi zanieczyszczeniami wywołanymi przez substancje biologiczne.
If you want to buy a Leonberger puppy, which in the future is waiting for a great exhibition perspective, the cost of such a pet will start From 50 000 rubles.	Jeśli chcesz kupić szczeniaka Leonberger, który w przyszłości czeka na wielką wystawę, koszt takiego zwierzaka zacznie się od 50 000 rubli.
However, this does not so much offer a guarantee of protection from cyber attacks as it enables control of the Runet to be maximised.	Jednak stanowi ona nie tyle gwarancję ochrony przed cyberatakami, co pozwala na maksymalizację kontroli nad Runetem.
Home > Products > Chemical Plastic Bottle > Chemical Bottle Plastic 1 Lite.....	Dom > Produkty > Chemical Plastic Bottle > Butelka chemiczna Plastikowa 1.....
At a meeting of the UN General Assembly, Ukraine was elected by 177 votes to the UN Human Rights Council for 2018 to 2020, ass reported by the …	Na posiedzeniu Zgromadzenia Ogólnego ONZ, Ukraina 177 głosami została wybrana do składu Rady Praw Człowieka ONZ na lata 2018-2020.
Dianabol, Deca-Durobolin and Clenbuterol there is genuinely simply one method to view it, as a supplement as well as the suggestion of a supplement is to include in the perks, no Hydrochloride t develop them.	Dianabol, Deca-Durobolin i Clenbuterol jest naprawdę tylko jeden sposób, aby go obejrzeć, jako uzupełnienie, a także pojęcie suplementu jest włączenie zalet, nie chlorowodorek tutwórz je.
In addition, we produce fence panels, sliding doors and swing.	Ponadto produkujemy ogrodzenia panelowe, bramy przesuwne i skrzydłowe.
The Tantra cafe is not just a restaurant but also a meeting place where you can try over 130 types of cocktails and liquors while enjoying good music.	The Tantra Cafe to nie tylko restauracja, ale także miejsce spotkań, gdzie można spróbować ponad 130 rodzajów koktajli i alkoholi przy jednoczesnym utrzymaniu dobrej muzyki.
Photos from the international conference - 2016	Zdjęcia z konferencji międzynarodowej - 2016
So with the gifts of the Spirit: "Every good gift and perfect gift cometh down from our Father," but such-like fruits are not miraculous gifts but gradual and indirect gifts, inspired, by our Father's promises, and by our Lord's instructions through the apostles and prophets.	Tak właśnie dzieje się w przypadku darów ducha: “wszelki datek dobry, i wszelaki dar doskonały z góry jest, zstępujący od Ojca”, ale takie owoce nie są darami cudownymi, lecz stopniowo rozwijanymi, pośrednimi, natchnionymi przez obietnice naszego Ojca i nauki naszego Pana, przekazane przez apostołów i proroków.
SKU: N/A Categories: Birthday, For men, Mixed bouquets, Mother's Day, Thanks	SKU: brak Kategorie: Bukiety mieszane, Dla mężczyzny, Dzień matki, Urodziny, Podziękowania
Concerning verses 1 to 4 Dr. McGee said, “We have nineteen different descriptions given...It is an ugly [group]...They present the best scriptural picture of what is happening [in] the last days of the church” (J. Vernon McGee, Th.D., Thru the Bible, notes on II Timothy, chapter 3).	Natomiast na temat wersetów 1 do 4 dr McGee powiedział: „Mamy podane dziewiętnaście różnych cech… To wstrętna [grupa]... Jest to najlepszy biblijny opis tego, co będzie działo się w dniach ostatecznych Kościoła” (J. Vernon McGee, Th.D., Thru the Bible, odnośnie 2 Tymoteusza, rozdział 3).
Replacement unit for intercom Cardo Scala Rider SMARTPACK	Jednostka zamiennik interkomu Cardo Scala Rider Smartpack
So, if Mitch's dad was killed protecting Gibbs' family...	Jeśli ojciec Mitcha zginął, chroniąc rodzinę Gibbsa...
“Norway is one of the greenest nations on earth when it comes to the production of electricity.	„Norwegia jest jednym z najbardziej zielonych krajów na świecie, jeśli chodzi o produkcję energii.
At Dubai International airport, Emirates Skywards Platinum, Gold and Silver tier Members can pay for additional lounge access beyond the complimentary benefit applicable to their tier.	W Międzynarodowym Porcie Lotniczym w Dubaju członkowie Emirates Skywards na poziomach Platinum, Gold i Silver mogą opłacić dodatkowy dostęp do poczekalni, wykraczający poza przywileje wynikające z poziomu członkowskiego.
Home > Products > Surface Treatment Parts Processing > Passivation Parts Processing > Stainless Steel Passivation Parts Processing	Start > Products > Obróbka części do obróbki powierzchni > Przetwarzanie części pasywacyjnych > Przetwarzanie części pasywacyjnych ze stali nierdzewnej
You do not have to possess a licence for a logo in order to display it on web pages of your online store, auctions listed from the IdoSell Shop panel, price comparison sites or Internet shopping arcades.	Nie musisz posiadać licencji na logo, aby wyświetlać je na stronach swojego sklepu, aukcjach wystawianych z panelu IdoSell Shop, czy też w porównywarkach cen i pasażach internetowych.
The Cruz stamp was one of a group of five stamps honoring Latin music greats, which included Selena, Tito Puente, Carmen Miranda and Carlos Gardel.	Pieczęć Cruz była jedną z pięciu pieczęci uświetniających latynoskich muzyków, w tym Selenę , Tito Puente , Carmen Mirandę i Carlosa Gardela .
They were eliminated in the first	Ich usuwano w pierwszej
Since 1990, under the United Nations and the World Health Organisation (WHO), by the Convention on the Rights of the Child, the birth certificate process has become an international system of “settlement”.	W końcu od roku 1990 poprzez ONZ i WHO , środkiem „Konwencji Ochrony Praw Dziecka“, proces ten do „prawomocnego“ zniewolenia, który został przeprowadzony przez metrykę urodzenia stał się międzynarodowy.
The application dates for paragraph 1 shall be as follows:	Daty stosowania ust. 1 są następujące:
- They have different cups.	- Mają różne miseczki.
read more » 16.02.2019 Prime Minister Mateusz Morawiecki: Late Prime Minister Jan Olszewski is a remarkable example of a true Polish patriot	czytaj więcej » 16.02.2019 Premier Mateusz Morawiecki: Śp. premier Jan Olszewski jest wspaniałym przykładem polskiego patrioty
They will be taking full control of the Institute.	Przejmują pełną kontrolę nad Instytutem.
How to get to Koh Lipe?	Jak dojechać na Koh Lipe ?
Master Ho, I need to talk to you about the murdered girls.	Mistrzu Ho, muszę z panem porozmawiać o zamordowanych dziewczynach.
Regardless of the form, when you obtain Dianabol, Deca-Durobolin and also Clenbuterol in either fashion it is to be taken orally as well as particularly in a similar way; one kind is just solid and the various other in a fluid state.	Niezależnie od rodzaju, kiedy się Dianabol, Deca-Durobolin a także Clenbuterol w każdym modzie ma być przyjmowany doustnie, a także specjalnie podobnie; jeden rodzaj jest po prostu solidna, a także other w stanie płynnym.
The pre-implementation analysis of the TMS system- we will support you in the optimisation of transport processes and develop procedures that will improve the flow of objects and information while eliminating the possibility of potential abuse and embezzlement;	Analiza przedwdrożeniowa systemu TMS – wesprzemy Cię przy optymalizacji procesów transportowych i opracujemy takie procedury, które usprawnią przepływ obiektów i informacji oraz wyeliminują możliwość potencjalnych nadużyć i malwersacji.
In the political arena anyone can be offended by anything,” Turkkila said.	Na scenie politycznej każdy może czuć się dotknięty przez cokolwiek, powiedział Turkkila.
Bed size(s) Bedroom 1 - 2 twin beds Bedroom 2 - 1 full bed Bedroom 3 - 2 twin beds Living room 1 - 1 sofa bed	Rodzaj łóżka/łóżek Sypialnia 1 - 2 łóżka pojedyncze Sypialnia 2 - 1 łóżko podwójne Sypialnia 3 - 2 łóżka pojedyncze Salon 1 - 1 rozkładana sofa
If the divorce would be covered by a foreign legal system that does not allow the termination of marriage by divorce, or only under exceptionally difficult circumstances, and provided at least one of the spouses is a citizen of the Czech Republic or at least one of the spouses has their habitual residence in the Czech Republic, Czech law will apply.	Jeżeli zgodnie z tą normą kolizyjną konieczne jest zastosowanie prawa innego państwa, które nie zezwala na rozwód lub zezwala na niego wyłącznie w wyjątkowych okolicznościach, zastosowanie ma prawo czeskie, pod warunkiem że przynajmniej jedno z małżonków jest obywatelem Republiki Czeskiej lub że przynajmniej jedno z małżonków ma miejsce zwykłego pobytu w Republice Czeskiej.
You save 30% (11,20 EUR)	Oszczędzasz 30% (46,71 PLN)
- Slurred speech, trouble walking?	- Zaburzenia mowy, kłopoty z chodzeniem? - Nie.
These are people who were perfectly healthy two or three days before, and then two days later, they can no longer breathe, and this polio virus has paralyzed not only their arms and their legs, but also their breathing muscles.	Ci ludzie byli całkiem zdrowi dwa czy trzy dni temu, a dwa dni później nie są wstanie samodzielnie oddychać, z powodu paraliżu wywołanego przez polio. Nie tylko ich nogi i ręce są sparaliżowane, ale również mięśnie oddechowe.
Google requires your consent, which is usually activated on the Google user account.	Google wymaga zgody użytkownika, która zazwyczaj jest aktywowana na jego koncie Google.
The territory of Viterbo and the Valle del Treja	Tereny opasujące Viterbo i Valle del Treja
Here we see OneCNC UK Technical Director demonstrating the software to a potential customer at the OneCNC stand.	Tutaj widzimy OneCNC UK Dyrektora Technicznego potwierdzające oprogramowania do potencjalnego klienta w OneCNC stoiska.
Find the pool.	Znajdź basen.
That's how you get better, Quentin.	W ten sposób ci się poprawi, Quentin.
Transfer money online to any MasterCard in Indonesia for only $2	Wysyłaj pieniądze online na dowolną MasterCard w(na) Indonezja za jedyne $2.
The selected project goes to our factory, here the actual hall is created.	Wybrany projekt trafia do naszej fabryki, tutaj powstaje faktyczna hala.
In 2006 Vicari appeared in the Sunday Times Rich List with a fortune of £92 million, which made him the world’s richest living painter.	W 2006 roku Vicari znalazł się na liście najbogatszych osób magazynu The Sunday Times, który oszacował majątek twórcy na 92 miliony funtów.
We never had even a smallest incident - with hundreds of flights per year - since 2004.	Nigdy nie mieliśmy nawet najmniejszego incydentu - a odbywamy setki lotów rocznie - od 2004 r.
Published on Tuesday in EMBO Molecular Medicine, the study confirms animal-to-human transmission of MRSA.	Opublikowany we wtorek badanie EMBO Molecular Medicine, potwierdza fakt przenoszenia się MRSA ze zwierząt na człowieka.
She said: “ECRIS is an important tool against cross-border crime, as it enables Member States to exchange information on previous convictions anywhere in the EU.	ECRIS to ważne narzędzie w walce z przestępczością transgraniczną, ponieważ umożliwia on państwom członkowskim wymianę informacji na temat wyroków skazujących wydanych gdziekolwiek w UE.
You need them to respect you!	Muszą cię szanować!
American Restaurants for Lunch in Castro Valley	Castro Valley — Grill/rożen restauracje
The Best French Restaurants in East Machias - TripAdvisor	Najlepsze steki w East Machias - TripAdvisor
Sundry equipment (5)	Sprzęt różnego typu (5)
Pregnancy and change	O ciąży i przemianach
See where your vehicles are—and whether they're parked or on the move—in real time on a TomTom map using GPS vehicle tracking.	Zobacz, gdzie znajdują się Twoje pojazdy (a także czy są zaparkowane czy też poruszają się) w czasie rzeczywistym z pomocą mapy TomTom.
These products are counterfeit solutions and are not PhenQ.	Te elementy są podrabiane rozwiązań, jak również nie są PhenQ.
Jeddah 13 luxury hotels	Dżudda 12 luksusowych hoteli
According to a new market research study titled ‘Smart Lighting Market to 2025 – Global Analysis and Forecast by Lighting Type, Application and Connectivity Technology’, the global smart lighting systems market was valued at US$ 10.55 Bn in 2015 and is estimated to reach US$ 51.05 Bn by 2025.	Zgodnie z nowym badaniem rynku “Rynek inteligentnego oświetlenie do 2025 – globalna analiza i prognoza według typów oświetlenia, aplikacji i technologii łączności”, wartość światowego rynku systemów inteligentnego oświetlenia została oceniona na 10,55 mld USD w 2015 r. i szacuje się, że osiągnie on wartość 51,05 mld USD do 2025 r.
Ferdinand Marcos was a Filipino politician who was President of the Philippines from 1965 to 1986.	Ferdinand Marcos był filipińskim politykiem i prezydentem Filipin w latach 1966-1986.
One woman I knew who was a fellow at a program that I ran at the Rockefeller Foundation was named Ingrid Washinawatok.	Znałam członkinię programu, który prowadziłam dla Fundacji Rockefellera. Nazywała się Ingrid Washinawatok.
Your mail will be moved over to Office 365.	Poczta zostanie przeniesiona do Office 365.
The King of Minerals	Król Minerałów
We need to intervene where evil is spreading; for evil spreads where daring Christians who oppose evil with good are lacking.	Trzeba interweniować tam, gdzie szerzy się zło; ponieważ zło szerzy się tam, gdzie nie ma śmiałych chrześcijan, którzy przeciwstawiają się dobrem.
Instructions: Take two (2) pills with water around 20 minutes before morning meal.	Instrukcje: Weź dwie (2) tabletki z wodą około 20 minut przed porannym posiłkiem.
The announced reform of the healthcare system does not include a revision of the growth norm for healthcare expenditure (Objectif National de Dépenses d'Assurance Maladie, ONDAM).	Zapowiedziana reforma systemu opieki zdrowotnej nie obejmuje zmian normy wzrostu wydatków na ubezpieczenia zdrowotne (Objectif National de Dépenses d’Assurance Maladie, ONDAM).
Synthesizers	Syntezatory
Didn’t one God created us?	Czy nie jeden Bóg nas stworzył?
In addition, Barclays agreed to pay $1.3 billion to the Commodity Futures Trading Commission, the New York Department of Financial Services, and the U.K.’s Financial Conduct Authority.	Barclays zapłaci dodatkowo m.in. 1,3 mld dolarów departamentowi usług finansowych stanu Nowy Jork, amerykańskiej Commodity Futures Trading Commission (agencja regulująca rynek kontraktów futures) i brytyjskiej Financial Conduct Authority (regulator sektora usług finansowych).
Daily Blue Power is IVECO’s new sustainable range for unlimited delivery in urban areas and the latest introduction in the acclaimed Daily family, which celebrates its 40th Anniversary this year	Daily Blue Power to nowa linia produktowa IVECO zgodna z zasadami zrównoważonego rozwoju, oferująca nieskończone możliwości dostaw w obszarach miejskich, oraz najnowszy przedstawiciel uznanej rodziny Daily, która w tym roku obchodzi swoje 40 lecie.
SOFTWAREFirmware: RepRapFirmware by David Crocker	SOFTWAREFirmware: RepRapFirmware stworzony przez Davida Crocker’a
Traveled travelling alone in March, 2017, from UK	Podróżował podróżujący samotnie w marzec 2017, z Anglia
Electronic documents are important for further development of cross-border electronic transactions in the internal market.	Dokumenty elektroniczne są ważne dla dalszego rozwoju transgranicznych transakcji elektronicznych na rynku wewnętrznym.
"Nature" refers to the phenomena of the physical world, and also, to life in general.	Określenie "natura" odnosi się do zjawisk świata fizycznego, a także generalnie życia.
Since Walter's refusing to help Peter get back to where he's from, he thinks that Walternate may help him.	Skoro Walter nie chce pomóc Peterowi wrócić tam, skąd pochodzi, uważa, że Walternate mu pomoże.
the conditions in relation to the approval of a salmonella control programme and related restrictions which shall only apply when indicated in the appropriate column of the table in Part 1 of Annex I;	ograniczeniami odnoszącymi się do zatwierdzania programu zwalczania Salmonelli, które mają zastosowanie jedynie wtedy, gdy tak wskazano w odpowiedniej kolumnie tabeli w części 1 załącznika I.
Thus, that directive applies only to credit agreements involving a total amount of credit of more than EUR 200 and less than EUR 75 000, unless the national law transposing that directive provides for a higher ceiling.	Zgodnie z nim rzeczona dyrektywa stosuje się jedynie do umów o kredyt opiewających na kwotę wyższą niż 200 EUR i niższą niż 75 000 EUR, chyba że przepisy prawa krajowego dokonujące transpozycji owej dyrektywy ustanowią w tym zakresie wyższy próg.
But he couldn't because... he and I feel the same way about each other.	Ale nie mógł, ponieważ... on i ja czujemy do siebie to samo.
INVITES the Member States to:	WZYWA państwa członkowskie, by:
But the reality is something else that they will demand you a sum for its registration, and even if the sum is paid, your system remains unchanged and fully contaminated with Trojan-Spy.Win32.Zbot.TXHN infections.	Alerzeczywistość jest jeszcze coś, że będą domagać się Wam sumę za jego rejestrację, a nawet jeślisuma jest wypłacana, system pozostaje bez zmian i całkowicie zanieczyszczone Trojan-Spy.html.paylap.je infekcje.
"Israel is a nation with deeply rooted democratic institutions.	Izrael jest narodem z głęboko zakorzenionymi instytucjami demokratycznymi.
Maybe, I thought, only one of them is real.	Może, pomyślałem, tylko jeden jest prawdziwy.”
Chihuahua Dog Twin Babies	Bliźniaki piesków Chihuahua
- There was no other way to get you to talk.	- Nie było innego sposobu, żebyś przemówił. - Nie lubimy przegrywać.
Elijah, you keep watch.	Elijah, obserwuj.
Citizenship Test Poll Results for Come Venezuela voters	Wyniki sondaży Test na obywatelstwo dla wyborców z Przyjdź Wenezuelę
Below you will find information about the Wal-Mart Stores Inc Stock.	ARS Opóźnieniem Poniżej znajdują się informacje na temat akcji Wal-Mart Stores Inc.
Additional SPI and UART interfaces allow connect Wi-Fi, Bluetooth or LoRa wireless module for example.	Inne interfejsy SPI i UART pozwalają łączyć się przez Wi-Fi, Bluetooth lub LoRa moduł do transferu danych bezprzewodowych.
We fix even what others can´t	Pomierzymy nawet to, czego inni nie potrafią
The device will available soon in the market	Urządzenie będzie już niebawem na rynku
Breakfast & Brunch Restaurants in Highland Park	Restauracje serwujące śniadania/brunche w lokalizacji Highland Park
The US market is not an easy area, yet according to the principle of kendo (剣 道), SEOgroup will prepare a concept and advertising strategy for you that will win American hearts and let you enter the game overseas.	Rynek USA nie jest łatwym obszarem, jednak w myśl zasady kendo (剣道) SEOgroup przygotuje dla Ciebie koncept oraz strategię reklamową, która podbije amerykańskie serca, a Tobie pozwoli ze spokojem wejść do gry za oceanem.
A separate cash compensation of approximately $US228 million was paid by Lenovo to Google primarily for the cash and working capital held by Motorola at the time of close.	Firma Lenovo wypłaciła też Google osobne odszkodowanie pieniężne w wysokości około 228 milionów USD głównie za środki pieniężne i kapitał obrotowy będące w posiadaniu Motoroli w momencie finalizacji transakcji.
Well, what are we gonna do with him, then?	To co z nim zrobimy?
It is The book of everything, with which the boy ceases to be afraid...	To Książka wszystkich rzeczy, dzięki której chłopiec przestaje się bać…
Richard Wagner	Ryszarda Wagnera
"De-risking the programme and strengthening programme execution are our top priorities for this aircraft in 2017," Mr Enders said.	Obniżenie ryzyka dla tego programu i wzmocnienie jego realizacji będą naszymi priorytetami na 2017 rok" - zapowiedział prezes Enders
Safer Internet Day - February 9th	Dzień Bezpiecznego Internetu - 9 lutego
Text color of this paragraph is #e3320d	Kolor tekstu tego paragrafu to #e3abbe
doobyaid hasn't added any friends yet!	doobyaid nie ma jeszcze żadnych znajomych!
This is simply not possible at the District level.	Tego się po prostu nie da dobrze zrobić na szczeblu Okręgu.
Everything else is insignificant.	Wszystko inne jest nieistotne.
2.2 your idea which of your products/services could be especially interesting for falch:	2.2 twój pomysł, które z twoich produktów lub usług mogą być specjalnie interesujące dla firmy falch:
Other gambling sites related with Lucky Pants Bingo	Inne strony hazardowe związane z Lucky Pants Bingo
What Is #DeleteFacebook?	Czym jest #DeleteFacebook?
KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Yusufpasa Konagi - Special Class that suits you best.	KAYAK przeszukuje setki różnych, by pomóc Ci znaleźć idealny nocleg w hotelu Yusufpasa Konagi - Special Class.
4856 views _ Designed by: josephPwhite _ 06-08-2014	5251 odsłon _ Zaprojektowane przez: josephPwhite _ 06-08-2014
To do this, our teams of technical hygiene consultants, specialised technical sales representatives and Market Managers will support you by regular monitoring of your cleaning procedures and will provide you with HYPRED technical and technological expertise.	Aby tego dokonać, nasze zespoły doradców technicznych z zakresu higieny, wyspecjalizowanych pracowników technicznych i handlowców oraz specjaliści ds. strategii rynkowej towarzyszą Państwu w regularnym monitorowaniu Państwa protokołów czyszczenia oraz służą Państwu ekspercką wiedzą techniczną i technologiczną HYPRED.
The number of such licences is not limited.	Przy tym liczba tych zezwoleń nie jest ograniczona.
The QEEG is an extension of the analysis of the visual EEG interpretation that may assist and even augment our understanding of the EEG and brain function.	QEEG jest rozszerzeniem analizy wzrokowej (czyli interpretacji EEG), które może wspomagać nasze rozumienie funkcji EEG i mózgu.
Deserves a chance.	Zasługuje na szansę.
Politicians and taxpayers have assumed (with occasional phases of doubt) that a rising total in the number of civil servants must reflect a growing volume of work to be done.	Politycy i płatnicy podatków uznali (przy sporadycznych okresach zwątpienia), że wzrost liczny urzędników jest spowodowany zwiększeniem ilości pracy do wykonania.
The On-line Shop l'Ovella Negra is a service to purchase licensed by l'Ovella Black products. All products meet the requirements of quality and safety required by the regulations.	Sklep on-line l'Ovella Negra to serwis do zakupu licencji na produkty l'Ovella Czarnych. Wszystkie produkty spełniają wymogi jakości i bezpieczeństwa wymaganych przepisami.
How can it be their culture, their tradition, if the Japanese people don't even know about it?	Jak to może być ich kultura, tradycja, skoro Japończycy nawet o tym nie wiedzą?
Providing the maximum income threshold in the family before the start of the call for proposals – the amount will be given by the Minister of Science and Higher Education.	Podawanie maksymalnego progu dochodowego w rodzinie przed rozpoczęciem naboru wniosków – kwotę będzie podawać minister nauki i szkolnictwa wyższego.
The minutes of the 68th meeting, held on 23 June 2005 (CESE 805/2005), were approved.	Zebrani zatwierdzili protokół z 68. posiedzenia z 23 czerwca br. (CESE 805/2005).
porcine semen, unless the semen originates from boars kept at an approved collection centre as referred to in Article 3(a) of Council Directive 90/429/EEC [19] and situated outside the areas listed in Part II and Part III of the Annex to this Decision;	nasienie świń, chyba że nasienie to pochodzi od knurów trzymanych w zatwierdzonym punkcie pobierania nasienia, o którym mowa w art. 3 lit. a) dyrektywy Rady 90/429/EWG [19] i który jest położony poza obszarami wymienionymi w części II i III załącznika do niniejszej decyzji;
Rotterdam is a young dynamic international city, known for its culture and internationally-renowned architecture.	Rotterdam to młode, dynamiczne, międzynarodowe miasto, znane z kultury i światowej sławy architektury.
In the end, though, a frightening darkness remains.	W końcu pozostaje jednak niepokojąca ciemność.
Who killed Sister Cathy?	Kto zabił siostrę Cathy?
Director-General of DG CLIMA, European Commission.	Komisja Europejska: DG CLIMA.
21 But as for those whose heart goes after their hated and disgusting things, I will send on their heads the punishment of their ways, says the Lord.	21 Lecz tym, których serce idzie za ich ohydami i obrzydliwościami, włożę ich postępki na ich głowy - mówi Wszechmocny Pan.
As the best m4mc.sys fix tool, DLL Suite has been dedicated to fix DLL error for many years and can be counted as the most professional DLL fixer and DLL error repair tool.	Jak najlepiej DLL narzędzie naprawcze, DLL Suite został poświęcony naprawić błąd DLL przez wiele lat, a to może być traktowane jako najbardziej profesjonalnego narzędzia poprawek i błędów DLL DLL narzędzia naprawy.
Thank you to Teresa and Gabriel.	Dziękuję Teresa i Gabriela.
However, coronary angiography is often used to diagnose exactly what's the cause of the chest pain.	Jednak koronarografia jest często używany do diagnozowania dokładnie, co jest przyczyną bólu w klatce piersiowej.
You have several options to choose from as far as the kind of interactive content that you put in your website.	Masz kilka opcji do wyboru, od rodzaju interaktywnych treści, które umieszczasz na swojej stronie.
I want you to shine like a star.	Chce żebyś błyszczała jak gwiazda.
It is with great regret that I must	Z wielkim żalem muszę
Specify which model you want before purchasing otherwise you proceed with the shipment of any model available in stock.	Określ, jaki model chcesz przed zakupem inaczej postępować z wysyłka każdego modelu dostępne w magazynie.
"More than two?"	– Więcej niż dwie?
These parties provided further information in the form of a press article.	Strony te przekazały dalsze informacje w formie artykułu prasowego.
city or airport NikolaiNIB	miasto lub lotnisko NikolaiNIB
But you'd naturally care about the list that I'm about to provide below.	Ale naturalnie będzie Ci zależy na liście I 'm około zapewnienie poniżej.
Lifting Speed	Prędkość podnoszenia
I believe, however, that the negotiations concerning lifting the requirement for US visas provide a clear indication of the European Union's limitations.	Myślę jednak, że sprawa negocjacji w sprawie zniesienia wiz do USA bardzo dobrze pokazuje ograniczenia Unii Europejskiej.
I should like, first of all, to extend my cordial greetings to all the students who have come together at this time in Rocca di Papa for the eighth "International Youth Forum" on the theme "Young people and the university: witnessing to Christ in the university world".	Pragnę przede wszystkim serdecznie was wszystkich pozdrowić, drodzy studenci, którzy zgromadziliście się w tych dniach w Rocca di Papa, aby uczestniczyć w VIII Międzynarodowym Forum Młodzieży na temat: «Młodzi i uniwersytet: świadczyć o Chrystusie w środowisku uniwersyteckim».
An appropriate and thoughtful configuration, which does not allow you to show too many options on one page, is of great importance.	Istotna jest odpowiednia i przemyślana konfiguracja, która nie dopuszcza do pokazania zbyt wielu opcji wyboru na jednej stronie.
Why only selected?	Czemu tylko wybrane?
“Faith is characterized by the greatest openness.	„Wiarę cechuje jak największa otwartość.
Customers Education Finance Healthcare Manufacturing Public Sector Other Industries	Klienci Edukacja Finanse Opieka zdrowotna Produkcja Sektor publiczny Inne branże
These arteries are subject to the same fatty deposits that most people have, however, the process can be accelerated in diabetes.	Tętnice te podlegają same złogi tłuszczowe, że większość ludzi, jednak proces ten może być przyspieszony w cukrzycy.
With the CCGT unit in Włocławek scheduled to come online this year, a similar facility to be constructed in Płock, and upgrade of existing installations, the capacity of the ORLEN Group’s power generating assets in Poland will exceed 1.5 GWe in three years.	W tym roku nastąpi rozruch bloku parowo-gazowego we Włocławku, który wraz z podobną inwestycją planowaną przez nas w Płocku i modernizacją istniejących instalacji sprawi, że za trzy lata Grupa ORLEN będzie dysponowała w Polsce mocami wytwórczymi w wysokości ponad 1,5 GWe.
Hitler was discharged from the army on 31 March 1920 and began working full-time for the NSDAP.	Hitler został zwolniony z wojska w dniu 31 marca 1920 roku i rozpoczął pracę w pełnym wymiarze czasu do NSDAP.
I feel evil around me.	Czuję zło dookoła mnie.
In this case, the 27 EU member states + Iceland, Liechtenstein and Norway	W tym przypadku: 27 państw członkowskich UE oraz Islandia, Liechtenstein, Norwegia i Szwajcaria
We know what's going on with our daughter.	Wiemy co sie dzieje z nasza córka.
Step up surveillance on Merseyside contacts, follow Osprey and her friends.	Zwiększyć obserwację kontaktów z Merseyside, śledzić Osprey i jej przyjaciół.
Hotel Granvia Kyoto Reviews Asia Japan	Hotel Granvia Kyoto opinie Azja Japonia
140 million people disappeared three years ago.	Trzy lata temu zniknęło 140 milionów ludzi.
Within Regions 1, 2, 3 and 4, where the quantity of undersized mackerel, herring or horse mackerel exceeds 10 % of the total quantity of the catches in any one haul, the vessel shall move fishing grounds.	W obrębie regionów 1, 2, 3 i 4 w przypadku, gdy ilości niewymiarowej makreli, śledzia lub ostroboka przekraczają 10 % łącznej ilości połowów w pojedynczym zaciągu, statek przenosi się na inne łowisko.
(Total 1 Products for Magetic Clip Penlight)	(Wszystkich 1 Produkty dla Magetic Clip Penlight)
Using two AA alkaline batteries, the ProFlight Series 2 will operate for at least 45 hours of flying in typical aircraft noise.	Dwie baterie alkaliczne AA zapewniają czas pracy zestawu Bose ProFlight Series 2 wynoszący co najmniej 45 godzin w typowym hałasie.
Domination(18689)	Dominacja(18690)
e) In case of an unsatisfactory response, the SEAFARER shall have the right to appeal to the State Administration (Gdynia Maritime Office):	e) W przypadku niezadawalającej odpowiedzi, Marynarz ma prawo do odwołania się do Administracji Państwowej (Urząd Morski). Urząd Morski w Gdyni.
Thanks to these they are widely used in almost all industries, ranging from food up to the heavy industry.	Dzięki temu mają bardzo szerokie zastosowanie w niemalże wszystkich gałęziach przemysłu, poczynając od przemysłu spożywczego a kończąc na przemyśle ciężkim.
All rooms and the living room have spacious closets, TV network and Internet.	Wszystkie pokoje oraz pokój dzienny posiadają przestronne szafy, sieci TV i Internet.
Brand Name: 3NH	Nazwa handlowa: 3NH
Though there might not be many well-known attractions to visit in Baliarrain, you don't need to go far to find places to visit like Plaza Euskal Herria and Txindoki.	Chociaż być może w samej miejscowości Baliarrain nie ma zbyt wielu znanych atrakcji, niedaleko można zwiedzić takie miejsca jak Plaza de Euskal Herria i Txindoki.
transparency of the shadow banking sector: to be able to monitor risks in an effective manner and intervene when necessary, it is essential to collect detailed, reliable and comprehensive data on this sector.	Przejrzystość funkcjonowania równoległego systemu bankowego: aby skutecznie monitorować ryzyko i móc interweniować w razie konieczności, niezbędne jest gromadzenie szczegółowych, rzetelnych i obszernych danych dotyczących tego sektora.
OUR DEPARTMENTS	NASZE ODDZIAŁY
(b) verifying that the co-financed products and services are delivered and that the expenditure declared by the beneficiaries has actually been incurred and complies with Community and national rules; verifications on-the-spot of individual operations may be carried out on a sample basis in accordance with the detailed rules to be adopted by the Commission in accordance with the procedure referred to in Article 101(3);	b) weryfikację, że współfinansowane towary i usługi są dostarczone oraz że wydatki zadeklarowane przez beneficjentów na operacje zostały rzeczywiście poniesione i są zgodne z zasadami wspólnotowymi i krajowymi; weryfikacje na miejscu poszczególnych operacji mogą być dokonywane na podstawie badania próby zgodnie ze szczegółowymi zasadami, które zostaną przyjęte przez Komisję zgodnie z procedurą, o której mowa w art. 101 ust. 3;
bulk time: 20--25 days	czas masowy: 20-25 dni
It's pretty common to have redness and some pain at the injection site—about half the people who get the shot have this reaction, so don't be concerned if it happens to you.	Często zdarza się, że w miejscu wstrzyknięcia występuje zaczerwienienie i ból - około połowa osób, które dostały zastrzyk, ma taką reakcję, więc nie przejmuj się, jeśli ci się to przydarzy.
This enables you to ask us to suspend the processing of your personal data in the following scenarios: (a) if you want us to establish the data's accuracy; (b) where our use of the data is unlawful but you do not want us to erase it; (c) where you need us to hold the data even if we no longer require it as you need it to establish, exercise or defend legal claims; or (d) you have objected to our use of your data but we need to verify whether we have overriding legitimate grounds to use it;	Dzięki temu mogą Państwo nas poprosić o zawieszenie przetwarzania Państwa danych osobowych w następujących scenariuszach: (a) jeśli chcą Państwo, abyśmy ustalili dokładność danych; (b) gdy nasze wykorzystanie danych jest niezgodne z prawem, ale nie chcą Państwo, abyśmy je usunęli; (c) gdy potrzebujecie Państwo, abyśmy przechowywali dane, nawet jeśli nie będziemy ich już potrzebować, ponieważ są potrzebne do ustalenia, wykonania lub obrony roszczeń prawnych; lub (d) nie wyrazili Państwo sprzeciwu wobec naszego wykorzystania danych, ale istnieje konieczność sprawdzenia, czy mamy nadrzędne uzasadnione podstawy, aby z nich skorzystać;
The information they collect may be associated with your personal information or they may collect information, including personal information, about your online activities over time and across different websites, apps, and other online services.	Informacje, które gromadzą, mogą być powiązane z Twoimi danymi osobowymi lub mogą zbierać informacje, w tym dane osobowe, o twoich działaniach online w czasie i na różnych stronach internetowych, aplikacjach i innych usługach online.
We began talking privately with developers and distributors about this in 1994, and made a more public campaign in 1996.	Zaczêli¶my prywatne rozmowy na ten temat z twórcami oprogramowania i dystrybutorami w roku 1994 i przeprowadzili¶my bardziej publiczn± kampaniê w roku 1996.
Without a clear policy vision and a strong political commitment over time, investors, producers and consumers would be reluctant to adopt solutions that they may perceive as risky investments.	Bez wyraźnie określonej wizji politycznej i silnego zaangażowania politycznego rozłożonego w czasie inwestorzy, producenci i konsumenci nie będą skłonni do przyjmowania rozwiązań, które mogą postrzegać jako ryzykowne inwestycje.
How and when are alerts sent?	Gdzie i w jaki sposób mają być wysyłane alerty.
Laptop on table in office room on window city background, for graphics display montage. Take your screen to put on advertising	Laptop na stole w biurowym pokoju na nadokiennym miasta tle dla grafika pokazu montażu, Bierze twój ekran stawiać dalej reklamować
Content of the notification: the following production information, given as a total and for information referred to in points (b) to (d), broken down by bitter and aromatic hops varieties:	Treść powiadomienia: następujące informacje dotyczące produkcji ogółem oraz - w odniesieniu do informacji, o których mowa w lit. b)-d), w podziale na odmiany goryczkową i aromatyczną:
Today's market is ...	Dzisiejszy rynek jest...
This area is also great for shopping, with popular brands nearby: Gucci, Hermès, Ralph Lauren, Chanel, Burberry.	Ta okolica jest idealna na zakupy dzięki znajdującym się w pobliżu sklepom znanych marek: Gucci, Hermès, Ralph Lauren, Chanel, Burberry.
Packing box in the Japanese style - with pleats.	Opakowanie w japońskim stylu - z fałdami.
It is 105 km away from Thessaloniki and this is a 1. 30 hours drive.	Jest 105 km od Salonik i jest to 1, 30 godziny jazdy.
9. 'formal declaration' means a declaration by the person concerned, inaccuracy in which makes that person liable to penalties, in accordance with the national law applicable.	9. "formalne oświadczenie" oznacza złożone przez zainteresowaną osobę oświadczenie, którego nieścisłości powodują, że osoba je składająca podlega karze zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa krajowego.
You're destroying yourself and your marriage.	Niszczysz siebie i swoje małżeństwo.
Is the truth worth it?	Czy prawdę warto?
On FunnyGames.ie you'll find the best collection of Strike Force Heroes games!	Na stronie FunnyGames.pl znajdziesz najlepszy zestaw gier Gry Strike Force Heroes!
They just found another body up in Laurel Canyon.	Znaleźli inne ciało na Laurel Canyon.
This gives our research and teaching a global outlook, while remaining relevant to our Scottish culture and economy.	Daje to naszym badaniom i nauczaniu globalną perspektywę, pozostając przy tym istotnymi dla naszej szkockiej kultury i gospodarki.
It also provides solutions…	Podają także rozwiązania ...
how many?	jak dużo?
Tomasz Makowski, Director of the National Library, spoke about the success of the Library Development Program in the context of exposing the new skills of librarians and new roles of libraries, as well as reinforcing others in their beliefs that it is worth to follow that direction of changes.	O sukcesie Programu Rozwoju Bibliotek w kontekście eksponowania nowych umiejętności bibliotekarzy i nowej roli bibliotek, a także umacniania innych w przekonaniu, że warto się w tym kierunku zmieniać mówił Tomasz Makowski, Dyrektor Biblioteki Narodowej.
KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Sole Hotel Verona that suits you best.	KAYAK przeszukuje setki różnych, by pomóc Ci znaleźć idealny nocleg w hotelu Sole Hotel Verona.
In May 2013, Nintendo began to impose its ownership of the copyright and announced the advertising revenue of the creators of the videos in which screenshots of their games were published.	W maju 2013 roku, Nintendo rozpoczął egzekwowanie jej prawa autorskie i twierdząc, że przychody z reklam z twórców wideo, który opublikował zdjęcia swoich gier.
How foolish children can be!	Jakie głupie potrafią być dzieci!
Given the variety of Institutes dedicated to a wholly contemplative life and of their traditions, in addition to what is established in this Instruction, some modalities of separation from the world are left to the Constitutions or other codes of the Institute’s proper law which, in line with its own charism, can also establish stricter rules concerning the cloister, which must be approved by the Apostolic See.	Z uwagi na różnorodność Instytutów oddanych życiu całkowicie kontemplacyjnemu i ich tradycji, oprócz tego, co ustala się w niniejszej Instrukcji, niektóre zasady oddzielenia od świata pozostawia się do ujęcia w Konstytucjach lub w innych kodeksach prawa własnego danego instytutu, które zgodnie z danym charyzmatem mogą ustalać również surowsze normy dotyczące klauzury, a te powinny być zatwierdzone przez Stolicę Apostolską.
The current rules: Directive 1999/37/EC on registration documents for vehicles sets out the requirements for the issuing of registration certificates, their mutual recognition and the harmonised minimum content of vehicle registration certificates.	Obowiązujące przepisy: W dyrektywie 1999/37/WE w sprawie dokumentów rejestracyjnych pojazdów określono wymogi dotyczące wydawania świadectw rejestracji, ich wzajemnego uznawania oraz zharmonizowanej minimalnej zawartości świadectw rejestracji pojazdów.
He doesn’t play any of them.	Nie zagrał żaden z nich.
Dortmund appeared very lucky for us, cause Vegas managed to finish adult German VDH Championship in one year and one day, and more to get adult VDH European Winnership!	Dortmund okazał się dla nas podwójnie szczęśliwy, gdyż Vegas udało się zakończyć dorosły Championat Niemiec VDH w jeden rok i jeden dzień, a jeszcze i wygrać dorosłe Zwycięstwo Europy VDH!
If a further dose increase is necessary the daily dose should be increased by 0.52 mg of base (0.75 mg of salt) at weekly intervals up to a maximum dose of 3.15 mg of base (4.5 mg of salt) per day.	Jeśli potrzebne jest dalsze zwiększenie dawki, należy ją zwiększać o 0,52 mg zasady (0,75 mg soli) w odstępach tygodniowych do osiągnięcia maksymalnej dawki 3,15 mg zasady (4,5 mg soli) na dobę.
You will not see here any highways or glasscrete downtowns, but it is the place where the very Miracle Mile is located – North Michigan Avenue where the most spectacular and original skyscrapers are situated, and where you can find the most expensive boutiques in the world.	Nie zobaczymy tu żadnych autostrad lub glasscrete śródmieście, ale jest to miejsce, gdzie bardzo Miracle Mile znajduje się - North Michigan Avenue, gdzie najbardziej spektakularne i oryginalne wieżowce znajdują, i gdzie można znaleźć najdroższe butiki świata.
Pattern parts and accessories for the Chinese Motorcycle Qingqi QM125GY-2B Supermoto 10	Części zamienne i akcesoria dla Chinese Motorcycle Qingqi QM125GY-2B Supermoto 10
“To have another language is to possess a second soul.”‒ Charlemagne	“Znać inny język to jak posiadać drugą duszę.”‒ Charlemagne
Kyocera(6)More	Kyocera(6)Jeszcze
Prominent Alumni SMU law graduates include Texas Supreme Court justices, members of the U.S. Congress, an ambassador, a governor, foreign ministers and members of the highest courts worldwide, as well as partners at leading law firms and general counsels at major corporations.	Wybitni absolwenci ALUMNI SMU to sędziowie Sądu Najwyższego Teksasu, członkowie Kongresu USA, ambasador, gubernator, ministrowie spraw zagranicznych i członkowie najwyższych sądów na całym świecie, a także partnerzy wiodących kancelarii prawnych i radców prawnych w dużych korporacjach.
Besides, the price of our 2.5ton electric forklifts made in China isn't expensive, welcome to contact us.	Poza tym, Cena 2,5 ton wózek elektryczny w Chinach nie jest drogie, Zapraszamy do kontaktu z nami.
Commission Regulation (EU) No 748/2012 of 3 August 2012 laying down implementing rules for the airworthiness and environmental certification of aircraft and related products, parts and appliances, as well as for the certification of design and production organisations	Rozporządzenie Komisji (UE) nr 748/2012 z dnia 3 sierpnia 2012 r. ustanawiające przepisy wykonawcze dotyczące certyfikacji statków powietrznych i związanych z nimi wyrobów, części i akcesoriów w zakresie zdatności do lotu i ochrony środowiska oraz dotyczące certyfikacji organizacji projektujących i produkujących
Manufacturer of wood pellets, wood briquettes, firewood, wood chips and biomass.	Producent pelety drzewne, brykiety drzewne, drewno opałowe, zrębki drewna i biomasy.
All Categories Prefabricated Container House Flat Pack Container House Modular Container House Living Container House Modern Container House Storage Container Houses Steel Container Houses Custom Container House Portable Container House Mobile Container Homes Prefab Commercial Buildings Combined Container	Wszystkie kategorie Prefabrykowany dom kontenerowy Dom kontenerowy płaski Modułowy dom kontenerowy Living Container House Nowoczesny dom kontenerowy Domy kontenerowe Stalowe domy kontenerowe Niestandardowy dom kontenerowy Przenośny dom kontenerowy Mobilne domy kontenerowe Prefabrykowane budynki komercyjne Połączony kontener Szukanie
In 1986, the white-coloured Draco Prime arrived into our solar system in the Draconian “Planetoid,” which we know on Earth as the Hale-Bopp comet.	W 1986 roku, koloru białego Draco premier przybył do naszego układu słonecznego w Draconian „Planetoida, które znamy na Ziemi kometa Hale-Bopp.
China supplier of Hand Hook Carpet, Pp Hand Hooked Outdoor Carpet, Pp Hand Hooked Waterproof Carpet	Dostawca Chiny ręcznie hak dywan, Pp strony Hooked odkryty dywan, Pp strony Hooked wodoodporny dywan
A leading Pharmaceutical Company.	Wiodąca firma farmaceutyczna.
If, however, one wants to meditate upon something void or impersonal, it will require a very long time to achieve anything by Yoga practice.	Jednakże, gdy ktoś pragnie medytować o czymś bezosobowym czy też o pustce, to upłynie wiele czasu, zanim osiągnie on sukces w praktyce yogi.
By March 1936, the second prototype, the V2, was finally fitted with the Jumo 210Aa engine, which a year later was replaced by a Jumo 210 G (W.Nr.	W marcu 1936, drugi prototyp nazwany V2, otrzymał jednostkę Jumo 210Aa, która rok później została zastąpiona mocniejszą Jumo 210G (W.Nr.
No, he worked for me for a couple of years.	Nie, przez kilka lat pracował dla mnie.
Add to this the possibility of any personalization of these applications, their selection, layout, creating shortcuts for the most common transactions so that they can be performed with a single click, and we get a service that each customer can configure in a preferable way to use it quickly and conveniently” – said Tomasz Dymowski, Director of the Product Offer Development and Customer Relations Department at Raiffeisen Polbank.	Dodając do tego możliwość dowolnej personalizacji tych aplikacji, ich wyboru, układu, tworzenia skrótów dla najczęstszych transakcji, tak aby wykonywać je jednym kliknięciem, otrzymujemy serwis, który każdy z klientów może skonfigurować w idealny dla siebie sposób, by korzystać z niego szybko i wygodnie- powiedział Tomasz Dymowski, Dyrektor Departamentu Rozwoju Oferty Produktowej i Relacji z Klientami w Raiffeisen Polbank.
In a pharmacy you will not be able to order the product around Fresh Fingers.	W przypadku apteka nie będzie można zamówić produktu w okolicach Fresh Fingers.
Łódź Widzew Station Changing before Our Eyes	Stacja Łódź Widzew zmienia się w oczach
Current time in Chifeng:	Aktualny czas w Chifeng:
"What a vile disease this is.	"Jakaż to straszna choroba. "
Send something to the Remember app | BlackBerry Q5	Wysyłanie elementu do aplikacji Remember | BlackBerry Q5
Cheap and slow, port to port, customers have to pick up the goods in the port.20-30 working days.	Tanie i powolne, port do portu, klienci muszą odebrać towary w porcie 20-30 dni roboczych.
Having regard to the Treaty on the European Union and to the Treaty on the Functioning of the European Union,	uwzględniając Traktat o Unii Europejskiej i Traktat o funkcjonowaniu Unii Europejskiej,
My favorites Home Croatia Apartments Croatia Apartments Dalmatia Apartments North Dalmatian islands Apartments Jezera - island Murter	Strona główna Chorwacja Apartamenty Chorwacja Apartamenty Dalmacja Apartamenty Wyspy północnodalmatyńskie Apartamenty Jezera - wyspa Murter
And then you left?	Wtedy pani wyszła?
Best Cajun Restaurants in Boyce, VA	Najlepsze delikatesy w Boyce, Wirginia
Do what you are guided to do by way of helping others in the human scene, but first and foremost hold to the Truth – this is the way change will come for the outer scene simply manifests the inner.	Róbcie to, do czego czujecie się kierowani po drodze poprzez pomoc innym na ludzkiej scenie, ale przede wszystkim trzymajcie się prawdy - to jest sposób, w jaki zmiana nastąpi na zewnętrznej scenie po prostu manifestując wnętrze.
In the National Historical Museum tourists get acquainted with life and culture, and on the square with the same name there stands a monument to Mother Teresa, the most famous woman of Albania.	W Narodowym Muzeum Historycznym turyści zapoznają się z życiem i kulturą, a na placu o tej samej nazwie stoi pomnik Matki Teresy, najsłynniejszej kobiety Albanii.
It is true: only so far as man, by thinking, reflecting, comparing, dividing, and joining, limits that unhistorical element; only so far as a bright lightning flash of light occurs within that encircling cloud of mist—that is, only through the power to use the past for life and to refashion what has happened into history, does man become man: but with an excess of history man ceases again, and without that cloak of the unhistorical he would never have begun and dared to begin.	To prawda: dopiero gdy człowiek myśląc, zastanawiając się, porównując, dzieląc i łącząc ogranicza ten ahistoryczny żywioł, dopiero gdy wśród tej osnuwającej mgły rozbłyśnie promień światła, a więc dopiero gdy człowiek potrafi spożytkować przeszłość dla potrzeb życia i przetwarzać to, co się wydarzyło, znowu w dzieje — dopiero wtedy człowiek staje się człowiekiem — ale pośród nadmiaru historii człowiek znowu zanika, i bez ahistorycznej otoczki nigdy by się nie zaczął i nie odważył się zacząć.
China Shanghai International Arts Festival polish dance theatre polish contemporary dance Polish Dance Theatre - Poznan Ballet igor gorzkowski adam strug polish culture in asia ami Polska 100 polish theatre	China Shanghai International Arts Festival polski teatr tańca igor gorzkowski adam strug polska kultura w Azji iam polska 100 polski teatr
Brand was about to hear bad news.	Brand miał usłyszeć złe wieści.
Luckily we found genuine Eyelasticity at the best price here.	Na szczęście znaleźliśmy oryginalny Eyelasticity w najlepszej cenie.
establishing and/or maintaining cooperation with business partners,	nawiązanie i/lub utrzymanie współpracy z partnerem biznesowym,
Suunto Orca-Pioneer Yellow / White SH – Kayaking compass At Suunto.com, we use cookies to improve your experience on our website.	Suunto Orca-Pioneer Yellow / White NH W serwisie Suunto.com wykorzystujemy pliki cookie, aby poprawić jakość funkcjonowania naszej witryny.
If you are Catholic,	Jeśli jesteś katoliczką,
The first Harry Potter novel was published in 1998, the same year the Battle of Hogwarts took place.	Pierwsza powieść o Harry'm Potterze została opublikowana w 1998, w tym samym raku miejsce miała Bitwa o Hogwart.
OBSERVATIONS The procedures applied to avoid providing interpretation services which exceed the real needs 15.	UWAGI Procedury stosowane w celu unikania świadczenia usług w zakresie tłumaczeń ustnych przekraczających rzeczywiste potrzeby 15.
If the buyer does not provide certain personal data, the seller is not liable for the resulting consequences and is entitled to claim from the buyer for direct damages.	Jeżeli Kupujący nie poda dokładnych danych osobowych, Sprzedawca nie ponosi odpowiedzialności za wynikające z tego konsekwencje i nabywa prawo do żądania odszkodowania od Kupującego.
Tori Amos used a Polish string quartet on her new album "Night of Hunters".	Polski kwartet smyczkowy wziął udział w nagraniu nowego albumu Tori Amos - "Night of Hunters".
A full list of the fabulous developers behind Joomla 3.9 can be found right here – on our Thank You page.	Pełna lista wspaniałych programistów stojących za Joomla 3.9 znajduje się na stronie z podziękowaniami.
Grupa Azoty Management Board: The Management Board considers any possibility to increase sales, not only of NPK fertilizers, but also of other products from our vast portfolio.	Zarząd Grupy Azoty: Zarząd bierze pod uwagę każą możliwość zwiększania sprzedaży nie tylko NPK ale także innych produktów z szerokiego portfela produktowego.
All Norfolk Restaurants Restaurants near Bangkok Garden	Norfolk — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Bangkok Garden
Bohdan Khmelnytsky, Hetman of Ukraine, established an independent Ukrainian Cossack state after the uprising in 1648 against Poland.	Bohdan Chmielnicki , hetman Ukrainy, założył niezależną Ukrainę po powstaniu w 1648 roku przeciwko Polsce .
Using nitrogen as an inert gas has significant benefits: nitrogen is not toxic, and at 78.09 vol.-%, it is the primary component of normal air.	Stosowanie azotu w celu redukcji tlenu ma decydujące zalety: azot nie jest toksyczny i przy zajmując 78,09% obj. stanowi główny składnik powietrza.
(1) The circuit connection of the test device must be correct and reliable, and the high-voltage part should be kept at a sufficient safety distance.	(1) Połączenie obwodu urządzenia badawczego musi być prawidłowe i niezawodne, a część wysokiego napięcia powinna być utrzymywana w bezpiecznej odległości.
Hot Girls In Egypte Video	Gorące Dziewczyny W Egypte Wideo
However, in some cases when you call to set up an appointment, you may be referred to a specialist in skin diseases (dermatologist).	Jednak w niektórych przypadkach, gdy dzwonisz do umówić się na spotkanie, może być określone bezpośrednio do specjalisty chorób skóry (dermatolog).
In little doses, it functions as a stimulant.	W małych dawkach działa jako stymulant.
Where either Ireland or the UnitedKingdom is deemed to have given notification pursuant to a decision under Article 4, it may nevertheless notify the Council in writing, within three months, that it does not wish to take part in such a proposal or initiative.	W przypadku gdy zgodnie z decyzją na mocy artykułu 4 uznaje się, że Irlandia albo Zjednoczone Królestwo przedłożyły notyfikację, każde z tych państw w terminie trzech miesięcy może mimo to notyfikować Radzie na piśmie, że nie chce uczestniczyć w takim wniosku lub inicjatywie.
Harold Geneen, the president of ITT, then one of the nation’s largest companies, told Forbes in 1975 that while he might be worth six times as much to the company as he was making, he hadn’t sought a raise.	Harold Geneen, prezes ITT, jednej z największych korporacji Ameryki, w wywiadzie dla Forbesa w 1975 roku powiedział, że nie zabiega o podwyżkę, choć być może jego wartość dla firmy jest sześć razy wyższa, niż jego zarobki.
On their way, Nigel asked another question: “You have given me extremely clear and precious information on questions I have been asking myself for a long time.	Po drodze Nigel zapytał: ─ Udzieliłeś mi wyjątkowo jasnych i cennych odpowiedzi na pytania, które od dawna sobie zadaję.
Coco currently resides in Tennessee with her parents, sister, brothers, and their two dogs.	Obecnie mieszka w Tennessee z rodzicami, siostrą, braćmi i dwoma psami.
Unit 4 was launched into service in November, 1981.	Blok nr 4 został uruchomiony w listopadzie 1981.
A combination of three therapies in one: peeling with a composition of sea salt, minerals and natural essential oils, relaxing massage, and aromatherapy with pure essential oils: ylang ylang, Peru balsam, grapefruit and juniper.	Połączenie trzech terapii w jednym: peelingu kompozycją soli morskiej, soli mineralnych i naturalnych olejków eterycznych, odprężającego masażu, aromaterapii z czystymi olejkami eterycznymi: ylang ylang, balsam peruwiański, grejpfrutowy, jałowcowym.
UHW was unwilling to face that risk.	"UHW nie chciał stawić czoła temu ryzyku.
I also hope to cooperate on exhibits. – summed up the director of the Warsaw Ghetto Museum, Albert Stankowski.	Mam także nadzieję na współpracę dotyczącą eksponatów. – podsumował dyrektor Muzeum Getta Warszawskiego, Albert Stankowski.
The police today	Policja Dziś
I think you need your space.	Myślę, że potrzebujesz przestrzeni.
The 5 Best Mexican Restaurants in Pryor - TripAdvisor	Najlepsze restauracje fusion w Pryor - TripAdvisor
I believe photography ? like many other things one does in life ? is the exact expression of who one is at a given moment: every time you compose and release the shutter you give voice to your thoughts and opinions of the world around you.	Wierzę, że fotografia, tak jak wiele innych rzeczy, jest to rodzaj ekspresji kim jesteśmy podczas danego momentu: za każdym razem kiedy komponujesz i zwalniasz migawkę dajesz głos swoim myślą i opinią na temat świata dookoła ciebie.
Well, personal development is not a field as extensive as mathematics, chemistry, physics, astronomy or medicine.	Otóż rozwój osobisty nie jest dziedziną aż tak rozległą jak matematyka, chemia, fizyka, astronomia czy medycyna.
1 Materials Oil extraction rate(%) The cake thickness (mm)	1 Materiały Wskaźnik wydobycia ropy (%) Grubość ciasta (mm)
The position to be taken by the European Union within the Administrative Committee of the Revised 1958 Agreement shall be to vote in favour of the draft UNECE Regulation on Advanced Emergency Braking Systems, as contained in documents ECE/TRANS/WP.29/2011/92 and ECE/TRANS/WP.29/2011/93 together with their amendments.	Stanowiskiem, jakie ma zająć Unia Europejska w ramach Komitetu Administracyjnego Zrewidowanego Porozumienia z 1958 r. będzie zagłosowanie za projektem regulaminu EKG ONZ w odniesieniu do zaawansowanych systemów hamowania awaryjnego, zawartym w dokumentach ECE/TRANS/WP.29/2011/92 oraz ECE/TRANS/WP.29/2011/93 wraz z ich poprawkami.
World traveler, been to 38 countries.	Podróżnik, odwiedził 38 krajów.
The transaction on four buildings – two in Katowice and two in Kraków (Axis and Kapelanka 42) – was the biggest transaction concluded on the office market in Central and Eastern Europe in 2015 as well as the biggest deal in the history of Skanska’s operation within the region.	Transakcja czterech budynków – dwóch katowickich i dwóch krakowskich (Axis i Kapelanka 42A) – była największą zrealizowaną na rynku biurowym w Europie Środkowo-Wschodniej w 2015 r. oraz największą w historii działalności Skanska w tym regionie.
Why should you book accommodation in Bourdic at Hotels.com?	Dlaczego warto zarezerwować w mieście Bourdic noclegi na stronie Hotels.com?
- What is it, Ed? Well...	Co jest Ed?
Dr Bielecki performs a variety of procedures in plastic, reconstructive and aesthetic surgery, with particular emphasis on oral and maxillofacial surgery.	Dr Bielecki przeprowadza różnorodne zabiegi z zakresu chirurgii plastycznej, rekonstrukcyjnej i estetycznej, ze szczególnym uwzględnieniem chirurgii twarzowo-szczękowej.
"It is a beautiful machine.	„To piękna maszyna.
Alaric surprises Damon at the storage locker where Klaus' body is stored.	Alaric zaskakuje Damona w schowku, w którym znajduje się ciało Klausa.
Personalization for Vinyl Wall Mural Mini Hollywood Wesren Town Almeria Andalusia Spain	Personalizacja dla Obraz na płótnie Mini Hollywood wesren Almeria miasta andaluzja hiszpania
It should produce 3.2 billion kilowatt-hours of solar energy in 25 years.	W ciągu 25 lat jego pracy ma wygenerować 3,2 miliarda kilowatogodzin energii słonecznej.
Despite the fact that Silk Road lasted only two years, it had a noticeable effect on the closed part of the Internet.	Pomimo faktu, że Silk Road trwał tylko dwa lata, miał zauważalny wpływ na zamkniętą część Internetu.
Read More Marlen Lamur, El Salvador	Czytaj więcej Marlen Lamur, El Salvador
The world’s smallest baby is finally heading home!	Najmniejszy wcześniak świata właśnie wrócił do domu!
Who takes the pictures for your blog?	Kto robi zdjęcia do pani blogu?
(“Forbidden loves”, “The wedding of two women”)	(„Zakazane miłości”, „Ślub dwóch kobiet”)
- It's the blue one.	- Ten niebieski.
In February 2015, employees of the Institute for Financial Research and Analyses UITM have developed an expertise in Rzeszów, for the opening balance of municipality of Mielec and its organizational units.	W miesiącu lutym 2015 roku, pracownicy Instytutu Badań i Analiz Finansowych WSIiZ w Rzeszowie opracowali ekspertyzę stanowiącą bilans otwarcia Gminy Miejskiej Mielec i jednostek organizacyjnych Gminy Miejskiej Mielec.
Repeat row 2 and 3.	Powt. rzędy 2 i 3.
«The prosecutor’s office takes the case very seriously,», «the scientific police attended the scene and security patrols around the penitentiary area have been increased,» she added.	“Prokuratura bardzo poważnie podchodzi do sprawy”, “policyjni eksperci przeprowadzali badania, a patrole bezpieczeństwa wokół obszaru penitencjarnego zostały zwiększone” – dodała.
He was just a puppy then.	Był wtedy tylko szczeniakiem.
God, wake us up and make us to understand that we are all changing.	Boże, obudź nas i daj nam zrozumienie, że wszyscy się zmieniamy.
Eco-friendly Vegetables are very high in Iron which additionally fantastic for your body as well as keepings you mindful and also sharp.	Ekologiczne warzywa są dość wysokie w żelazo, które dodatkowo doskonale nadaje się do ciała fizycznego i keepings was świadomych, a także ostre.
Can we get a loan for an own 4-rooms apartment?	Czy otrzymalibyśmy kredyt na własne, 4 pokojowe mieszkanie?
The Mercedes 260D, manufactured since 1936, was the first serial car with a diesel engine.	Mercedes 260D produkowany od 1936 roku był pierwszym na świecie seryjnym samochodem z silnikiem Diesla.
Birth control pills reduce bleeding, inflammation and pain of endometriosis.	Pigułki antykoncepcyjne zmniejszają krwawienie, zapalenie i ból endometriozy.
You could have said something sooner so I didn't make a fool of myself.	Mogłaś powiedzieć coś wcześniej, abym nie zrobił z siebie głupka.
Search for the cheapest hotel deal for Elysee Beach Hotel in Alanya.	Znajdź tanie oferty w hotelu Elysee Hotel w mieście Alanya.
The study analyzed the data of 427 people, the average age being 14, who were considered at risk for developing depression.	W tym celu poddano badaniom 427 osób w wieku średnio 14 lat, które uznawano za zagrożone depresją.
The spacious, open-plan kitchen has everything you could ever need.	Przestronne, otwarta kuchnia ma wszystko, czego może potrzebować.
If your vehicle is properly equipped, you can connect your smartphone or other mobile device to the vehicle so that you can control it via the on-board controls.	Jeśli pojazd jest odpowiednio wyposażony, mogą Państwo podłączyć swój smartfon lub inne urządzenie przenośne do pojazdu, co pozwala mu na sterowanie urządzeniem za pośrednictwem urządzeń sterujących pojazdu.
Mirca apartments, private accommodation Mirca Island Brac Home	Mirca apartamenty, kwatery prywatne Mirca Wyspa Brac Home
But finding means being free, being open, having no goal.	Zaś znajdować, to być wolnym, być otwartym, nie mieć żadnego celu.oczy
Next Dot: Europe game	Następna Dot: Europa gry
It’s hard to say without a doubt, but the feeling I am getting is that this happening is related to all those things the seven sisters have referred to in the past in various ways as: quickening, rapture, light-body expansion, tightening, moment of truth, bestowal of grace, inception, etc.	To jest trudno powiedzieć bez wątpliwości, ale mam odczucie, że to wydarzenie odnosi się do wszystkich tych rzeczy, o których, siedem sióstr mówiły w przeszłości w różny sposób: przyspieszenie, ekstaza, ekspansja świetlistego ciała, ścieśnienie, moment prawdy, dar łaski, zaabsorbowanie, itp.
Fetal and Neonatal Brain Injury: Mechanisms, Management and the Risks of Practice.	Płodu i noworodka Uraz mózgu: mechanizmy, zarządzanie i ryzyko związane z praktyką
The unique way to experience this is with a stay at Royal Heritage Guest House.	Wyjątkowy sposób na pobyt w tym obiekcie to pobyt w pensjonacie Royal Heritage.
Failure to comply with the new rule may amount to a financial penalty imposed by the president of the ECO, up to the amount of 3 per cent of the income of the fined entity in the previous calendar year.	Brak dostosowania się do przepisów ustawy może skutkować nałożeniem kary przez Prezesa UKE w wysokości do 3% przychodu ukaranego podmiotu, osiągniętego w poprzednim roku kalendarzowym.
- you'll be looking after him.	- Będziesz się nim opiekować.
integrated environment designed to automate business processes	zintegrowane środowisko umożliwiające automatyzację procesów biznesowych
It is something I haven't done in a long time."	To coś, czego nie robiliśmy od dłuższego czasu. "
This is a challenge for every candidate.	To wyzwanie dla każdego kandydata.
For those who have taken chemo and radiation, it is a good idea to ingest 120 to 180 grams of the oil as soon as possible.	Dla tych, którzy przeszli chemio- i radioterapię najlepiej będzie zjeść 120 do 180 g olejku jak najszybciej możliwe.
That same year he released his second single, "Ima Boss", also take from the compilation and featuring Ross.===South Sudan===South Sudan gained its independence from Sudan in June 2011."Tankōbon" may be of any dimensions, from a miniature-sized novelty book (i.e.	Tego samego roku wydał kolejny singel "Ima Boss", także z udziałem Rossa.=== Sudan Południowy ===Sudan Południowy w wyniku przeprowadzonego referendum uzyskał niepodległość 9 lipca 2011.Tankōbon może być wydawany w dowolnych wymiarach, od książek o miniaturowym rozmiarze (tzw.
Probably every...	Prawdopodobnie każda…
The Council writes: "This life of intimate union with Christ in the Church is nourished by spiritual helps available to all the faithful, especially by active participation in the liturgy.	Sobór tak stwierdza: "to życie w najgłębszym zjednoczeniu z Chrystusem w Kościele podtrzymują pomoce duchowe, wspólne wszystkim wiernym, zwłaszcza czynny udział w świętej liturgii".
The House of Fabergé was a jewellers established in St Petersburg in 1842 that became known for its intricately designed Easter eggs made for the Russian tsars – the first was commissioned by Alexander III as a gift for his wife in 1855.	Dom Fabergé był firmą jubilerską założoną w 1842 roku w Sankt Petersburgu, która zdobyła sławę dzięki misternie zdobionym jajom wielkanocnym wykonywanym dla rosyjskich carów. Pierwsze z nich zostało zamówione przez Aleksandra III, jako prezent dla jego żony w 1855 roku.
Maybe I should give it a shot.	Może i ja powinienem spróbować.
Linear Motor - manufacturer, factory, supplier from China	Linear Motor - producent, fabryka, dostawca z Chin
Your loving Father wants to give you all good things�especially eternal life.	Twój kochający Ojciec chce dać ci wszystko, co dobre -- w szczególności życie wieczne.
Somma Lombardo Pictures - Traveller Photos of Somma Lombardo, Province of Varese - TripAdvisor	Zdjęcia Somma Lombardo - wybrane obrazy Somma Lombardo, Province of Varese - TripAdvisor
"To all committee members"?	„Do wszystkich członków społeczeństwa"?
Georgis Taverna	Georgis Taverna oferują
Who helps with the integration?	Kto może pomóc w integracji?
The institute has actively engaged in teaching and research in applied geological sciences.	Instytut aktywnie zaangażowanych w nauczanie i badania w naukach stosowanych geologicznych.
2.1 Discussion on the Committee’s future (attended by members of the ad hoc group)	2.1 Debata na temat przyszłości Komitetu (z udziałem członków grupy ad hoc)
Suboxone contains two active substances, buprenorphine, which is an opioid agonist (it acts like an opioid drug), and naloxone, which is an opioid antagonists (it counteracts the effects of opioid drugs).	Preparat Suboxone zawiera dwie substancje czynne: buprenorfinę, która jest agonistą opioidowym (działa tak samo jak substancje opioidowe) oraz nalokson, który jest antagonistą opioidowym (przeciwdziała efektom podania substancji opioidowych).
Are you down here?	Jesteś tu na dole?
Most likely, the Mars tsunami could have a reddish hue as there was already a large amount of dust on Mars at that distant time.	Najprawdopodobniej марсианское tsunami mogło mieć czerwonawy odcień z powodu dużej ilości pyłu, istniejącej na Marsie już w tym odległym czasie.
9.8. European Live Sex Cams XXX Free takes serious security measures to grant maximum protection to information against unauthorised access, modification, disclosure, or deletion of data. The Subscribers’ details are always protected by highly sophisticated security system.	9.8. European Live Sex Cams XXX Free poważnie traktuje środki bezpieczeństwa, aby przyznać maksymalną ochronę informacji przed nieautoryzowanym dostępem, modyfikacją, ujawnieniem lub usuwaniem danych. Szczegóły Abonentów są zawsze chronione przez wysoko zaawansowany system bezpieczeństwa.
But what happens when the CIA realise they've lost their man?	A gdy CIA kapnie się, że stracili człowieka?
The aesthetic aspects of web design are considered in relation to graphic, artistic, typographic and business objectives, including corporate identity and branding.... [-] Read More	Estetyczne aspekty projektowania stron internetowych są traktowane w stosunku do grafiki, artystycznych, typograficznych i biznesowych celów, w tym identyfikacji wizualnej i brandingu.... [-] Czytaj więcej Czytaj więcej po polsku
I'm gonna call you every day from Barbados until you take this job.	Będę do ciebie dzwonić codziennie z Barbadosu, dopóki nie weźmiesz tej roboty.
keep a copy of the EU Declaration of conformity for 10 years from the date of placing the product on the market, or for the period specified in the relevant Union harmonisation act,	przechowywać kopię deklaracji zgodności UE przez 10 lat od chwili wprowadzenia produktu do obrotu (128) lub przez okres wskazany w odpowiednim unijnym akcie harmonizacyjnym,
But do we really know what's going on there?	Jednak czy tak naprawdę wiemy, co się tam dzieje?
More importantly: are you actually doing that?	A przede wszystkim: czy robi to naprawdę?
- Attractively priced	- Atrakcyjna cena
You're not gonna get away with this, Shaw.	Nie wywiniesz się z tego, Shaw.
Horizon Magazine article and video: http://horizon-magazine.eu/article/new-dimension-seaweed-farming_en.html	Artykuł i film na stronie magazynu „Horizon”: http://horizon-magazine.eu/article/new-dimension-seaweed-farming_en.html
SG - Lock®	SG-Lock® Podręcznik
Below is a list of documents related to EDGE Tech GM Duramax EZC1000 Automobile Parts, which you can download directly from our servers.	Poniżej znajdziesz listę dokumentów dotyczących EDGE Tech GM Duramax EZC1000 Czesci samochodowe, które możesz pobrać bezpośrednio z naszych serwerów.
In addition to Guess?, Barros has done advertisements for Christian Dior, Armani Jeans, Oakley, L’Oral, Diesel, Victoria’s Secret, Chanel cosmetics, and Jennifer Lopez’s JLO fashion line, among others.	Uzupełnieniu zgadywać?, Barros ma zrobić reklamy dla Christian Dior, Armani Jeans, Oakley, L'Oral, Diesel, Victoria's Secret, Chanel kosmetyki, i linia moda JLO Jennifer Lopez, m.in..
The Foundation set up by the Rector of the University of Warsaw, professor Grzegorz Białkowski, by the foundation act of May 12th, 1988 (No.	Fundacja ustanowiona przez Rektora Uniwersytetu Warszawskiego, prof. dr hab. Grzegorza Białkowskiego, aktem fundacyjnym z dnia 12 maja 1988 r. (nr rej.
APC specialises in Energy Star Back-UPS and Smart-UPS solutions. - APC Latvia Solutions	APC specjalizuje się w rozwiązaniach Back-UPS i Smart-UPS, które spełniają wymagania Energy Star - APC Poland
It can be safely used by both men and women.	Może być bezpiecznie stosowany zarówno przez mężczyzn jak i kobiet.
Where's your real dad?	Gdzie twój prawdziwy ojciec?
This phenomenon is not entered only in the work of pharmacists.	Zjawisko to nie jest wpisane wyłącznie w pracę farmaceutów.
Ljubljana remains the capital of independent Slovenia, which joined the European Union in 2004.[60]	Ljubljana pozostaje stolicą niepodległej Słowenii , które przystąpiły do Unii Europejskiej w 2004 roku.
More information in this regard can be found in the data protection declaration of Facebook at www.facebook.com and WEB	Więcej informacji znajdą Państwo w oświadczeniu o ochronie danych serwisu Facebook pod adresem www.facebook.com oraz WEB
We can no longer divide prayer, the encounter with God in the Sacraments, from listening to the other, closeness to his life, especially to his wounds.	Nie możemy już dłużej oddzielać modlitwy, spotkania z Bogiem w sakramentach, od słuchania drugiej osoby, bliskości wobec jej życia, zwłaszcza jej ran.
And in both cases, Jesus is there.	W obu przypadkach obecny jest Jezus.
This EV tie-up will see Ford use Volkswagen’s MEB platform, which it’s using as the core of its forthcoming line of consumer electric vehicles, to develop “at least one” fully electric car for the European market that’s designed to be produced and sold at scale.	W związku z tym EV wykorzysta platformę MEB Volkswagena, która wykorzystuje ją jako rdzeń nadchodzącej linii elektrycznych pojazdów użytkowych, w celu opracowania „co najmniej jednego” w pełni elektrycznego samochodu na rynek europejski, który ma być produkowany i sprzedawany w skala.
Having regard to the Act of Accession of Norway, Austria, Finland and Sweden (1), and in particular Article 169 (2) thereof,	uwzględniając Akt Przystąpienia Norwegii, Austrii, Finlandii i Szwecji [1], w szczególności jego art. 169 ust. 2,
"The electronic transport exchange of TIMOCOM has become essential for us over the last few years.	"W ciągu ostatnich lat elektroniczna giełda transportowa firmy TIMOCOM stała się dla nas niezastąpiona.
Most febrile seizures last a minute or two, although some can be as brief as a few seconds with others lasting for more than 15 minutes.	Większość drgawki gorączkowe ostatnie minuty lub dwóch, chociaż niektóre mogą być tak krótkie, jak kilka sekund, podczas gdy inne ponad 15 minut.
These processes include powerful solar flares and huge energy flows they generate , running towards the Earth’s surface and destabilizing the magnetosphere, ionosphere and upper atmosphere .	Procesy te obejmują potężne wybuchy na Słońcu, a ogromne prądy energii generowane przez nie kierują się ku powierzchni Ziemi, destabilizując magnetosferę, jonosferę i górne warstwy atmosfery.
Never invest more than 5% of your total capital in one trade.	3. nigdy nie inwestować więcej niż 5% całkowitego kapitału w jednym handlu
How totally wrong was this conception!	Jakże mylna była ta koncepcja!
Consumer Momentum Curve: Raising Anticipation 12:25 Andrew Davis	Krzywa rozpędu konsumenta: wzrost fazy oczekiwania 12:25 Andrew Davis
General Air conditioning, Balcony, Optional parking, Central heating	Opis ogólny Klimatyzacja, Balkon, Możliwe parkowanie, Centralne ogrzewanie
The researchers asked 100 schoolchildren, aged 7–8 and 12–14 years, to make a priority list of photos of six different dishes served in three different ways:	Naukowcy poprosili 100 uczniów w wieku 7-8 oraz 12-14 lat o sporządzenie priorytetowej listy zdjęć sześciu różnych potraw serwowanych na trzy różne sposoby.
Putting on tefillin	Zakładanie tefilin
A good solution would be to take BCAA with simple carbohydrates, or a mini sheikh of whey protein with the addition of a small portion of carbohydrates.	Dobrym rozwiązaniem byłoby zażycie BCAA wraz z węglowodanami prostymi, bądź mini szejk z białka serwatkowego z dodatkiem niewielkiej porcji węglowodanów.
We go to different places, use different types of transport, we love meeting new people and learning about their customs.	Jeździmy w różne miejsca, korzystamy z różnych środków transportu, lubimy poznawać nowych ludzi i ich zwyczaje.
Save Video	Zapisz wideo
In 2003 he was the initiator of G4 (Global Gambling Guidance Group).	W 2003 roku był inicjatorem G4 (Global Gambling Guidance Group).
3. Spray into the air inlet for 3-5 seconds, and then start the engine.	3. Spryskać wlot powietrza przez 3-5 sekund, a następnie uruchomić silnik.
He gave us a book of remembrance dedicated!!	Dał nam książkę poświęconą pamięci!!
According to the Audit Committee Operating Rules approved by the Supervisory Board on 19 May 2011, amended by the Resolution of the Supervisory Board of 9 June 2014, the Audit Committee consists of at least three people, including the Chairman, appointed by the Supervisory Board from among its members. At least one Committee member should be independent and have accounting/auditing qualifications. At present, Bogusław Grabowski, the Audit Committee Chairman, meets these requirements.	Zgodnie z regulaminem Komitetu Audytu, uchwalonym przez Radę Nadzorczą 19 maja 2011 roku, zmienionym Uchwałą Rady Nadzorczej z dnia 9 czerwca 2014 roku, Komitet Audytu składa się z co najmniej trzech osób, w tym Przewodniczącego, którego wyznacza Rada Nadzorcza spośród swoich członków. Przynajmniej jeden członek Komitetu powinien spełniać kryteria niezależności i posiadać kwalifikacje w dziedzinie rachunkowości lub rewizji finansowej. Obecnie takie wymagania spełnia Bogusław Grabowski, przewodniczący Komitetu Audytu.
All Treviso Restaurants Restaurants near Chiesa di Santa Lucia	Trewizo — wszystkie restauracje Restauracje w pobliżu obiektu Musei Civici di Treviso
In 2015, Netflix started migrating their architecture to Node.js.	W 2015 roku Netflix zaczął migrację swojej architektury do Node.js.
You are able to more pleasure to your video chats by simply adding the different type of visual effects for your webcam movie. It’s a very helpful feature to turn your life minutes filled with fun.	Możesz czerpać więcej przyjemności z czatów wideo, po prostu dodając różne efekty wizualne do filmu z kamery internetowej. Jest to bardzo przydatna funkcja, która sprawia, że ​​twoje minuty życia są wypełnione zabawą.
all white red orange yellow pink purple lilac dark blue light blue claret green brown	wszystko biały czerwony pomarańczowy żółty różowy purpurowy liliowy niebieski niebieski jak wino zielony brązowy
During the conference, besides seminars offering theoretical knowledge, a number of practical workshops took place, in which we participated as a company interested in the subject.	W trakcie konferencji poza seminariami oferującymi wiedzę teoretyczną odbył się szereg praktycznych warsztatów, w których braliśmy udział jako zainteresowani tematyką.
My favorite subjects are History and Chemistry.	Mój ulubiony przedmiot to chemia i historia .
Borsdorf Lecce A pint of beer in Borsdorf is 26% cheaper than in Lecce.	Borsdorf Lecce Duży kufel piwa w lokalizacji: Borsdorf jest 26% tańszy niż w lokalizacji: Lecce.
It follows regulatory clearance for the transaction, which was first announced on 19 April 2018.	Wynika to ze zgody regulacyjnej na transakcję, która została po raz pierwszy ogłoszona w dniu 19 kwietnia 2018 r.
How can we build buyers’ competencies?	Jak budować kompetencje Kupców?
However, due to various reasons, heat-sensitive cashier paper tickets need to be retained.	Jednak z powodu różnych powodów należy zachować wrażliwe na ciepło bilety kasowe.
In this regard, the Rapporteur sees the need for a number of amendments in order to secure an improved notification procedure that meets the concerns expressed.	W tym względzie sprawozdawca dostrzega potrzebę wprowadzenia szeregu poprawek w celu zagwarantowania usprawnionej procedury powiadomień, która rozwieje wspomniane obawy.
The next edition of the fair MEBLE POLSKA, HOME DECOR and arena DESIGN fair block will be held in Poznań on 12-15 March 2019. Permalink Back	Kolejna edycja bloku targów HOME DECOR, MEBLE POLSKA, i arena DESIGN odbędzie się w Poznaniu w dniach 12-15 marca 2019 r. Permalink Wstecz
In the final products the concentrations of benzalkonium chloride, bromide and saccharinate with an alkyl chain of C14, or less must not exceed 0,1 % (as benzalkonium chloride)	W produktach gotowych stężenie chlorku, bromku i sacharynianu benzalkonium o długości łańcucha alkilowego mniejszej lub równej C14 nie może przekraczać 0,1 % (jako chlorek benzalkonium)
Now that we’ve talked about the importance of investing in the stock market, let’s talk about exactly where to invest your money.	Omówiliśmy już znaczeniu inwestowania na giełdzie, porozmawiajmy teraz o tym, gdzie dokładnie zainwestować swoje pieniądze.
And then I hit the front.	Potem trafiłem na front.
Why Give a Child a Phone?	Po co dziecku telefon?
A mother naturally knows how to care for and protect her children.	Mama z natury wie, jak opiekować się dzieckiem i jak je chronić.
She has extensive experience in providing legal services to business entities with both Polish and foreign capital. Advises on ongoing corporate services for companies and other business entities, reorganization and restructuring of business entities. Provides legal services related to liquidation and transformation processes, including division of companies.	Posiada bogate doświadczenie w obsłudze prawnej podmiotów gospodarczych zarówno z udziałem polskiego jak i obcego kapitału. Doradza w zakresie bieżącej obsługi korporacyjnej spółek i innych podmiotów gospodarczych, reorganizacji oraz restrukturyzacji podmiotów gospodarczych. Świadczy obsługę prawną procesów likwidacji, przekształceń, w tym podziału spółek.
myChristianDating.com is one of the Top Dating Service providers.	myChristianDating.com jest jedną z Czołowych dostawców Usług Randkowych.
where to purchase Phen375 Phen375 is a luxury medicine which involved rigorous research and top quality evaluation.	gdzie dostać Phen375 Phen375 jest to wysokiej klasy leków, które zaangażowane szerokie studium badań oraz oceny jakości.
After the first month of use, I noticed a significant improvement.	Już po pierwszym miesiącu stosowania zauważyłam u siebie znaczną poprawę.
Content in these tools is synchronized among workspace members.	Zawartość tych narzędzi jest synchronizowana między uczestnikami obszaru roboczego.
Don’t allow strange people to approach your dog.	Nie pozwalaj obcym ludziom dotykać swojego psa.
“Safe and Sound” – Taylor Swift and The Civil Wars	„Safe & Sound” – Igrzyska śmierci – wykonanie: Taylor Swift i The Civil Wars
Everyone who participates in this program is a winner.	Każdy, kto bierze udział w tym wydarzeniu, jest zwycięzcą.
One learns from the other.	Jedna uczy się od drugiej.
You mean what happened last night... at the club?	Masz na myśli to co się zdarzyło ostatniej nocy w klubie?
Trans-actions are a series of projects of the Spanish architect Dionisio Gonzalez.	Trans-actions to seria projektów hiszpańskiego architekta Dionisio Gonzaleza.
- You did it, Joe	-Udało ci się Joe.
The drug should be used very cautiously in individuals with:	Ostrzeżenia Lek należy stosować bardzo ostrożnie u osób z:
One way to be eco friendly is to give your product’s packaging another purpose.	Jednym ze sposobów, by być przyjaznym dla środowiska, jest nadanie opakowaniu produktu dodatkowego celu.
2.5.5 Only fully legally competent persons shall be authorised to book holiday accommodation and tourist services with Wolters.	2.5.5 Tylko osoby w pełni zdolne do czynności prawnych są uprawnione do składania rezerwacji kwater wakacyjnych i usług turystycznych w Wolters.
They begin eating after about 30 days.	Młode osobniki zaczynają jeść po około 30 dniach.
And I agree with comment 4.	Zgadzam się z komentarzem 4.
- Attractions in Biskupice	- Atrakcje w mieście Biskupice
One or several ecosystems not materially altered by human exploitation and occupation, where plant and animal species, geomorphological sites and habitats are of special scientific, educational, and recreational interest or which contain a natural landscape of great beauty;	który obejmuje jeden lub wiele ekosystemów wcale lub mało przekształconych przez eksploatację i działalność ludzką, gdzie gatunki roślinne i zwierzęce, układy geomorfologiczne i środowiska przedstawiają szczególną wartość z punktu widzenia naukowego, wychowawczego i rekreacyjnego, oraz w którym występują krajobrazy naturalne o dużej wartości estetycznej;
5.9 The EESC urges the Commission to acknowledge the WHO European Charter on Alcohol16 adopted by all EU Member States in 1995 and in particular the ethical principle that all children and adolescents have the right to grow up in an environment protected from the negative consequences of alcohol consumption and, to the extent possible, from the promotion of alcoholic beverages.	5.9 Komitet wzywa Komisję do uznania Europejskiej deklaracji w sprawie alkoholu WHO16, przyjętej przez wszystkie państwa członkowskie w 1995 r., a w szczególności zasady etycznej, że „wszystkie dzieci i młodzież mają prawo do wzrastania w środowisku zabezpieczonym przed negatywnymi konsekwencjami picia alkoholu i powinny być chronione przed promowaniem napojów alkoholowych”.
Find a way to open the gate	Znajdź sposób na otwarcie bramy
Novotel Sheffield Centre 4-star hotel	Novotel Sheffield Centre hotel 4-gwiazdkowy
I`m a bit nervous as this is somthing totally different from what I´ve done so far.	Jestem trochę zdenerwowany, ponieważ jest to coś zupełnie innego, niż to co robiłem do tej pory.
What effect does it have from a psychological point of view?	A jaki będzie tego skutek z psychologicznego punktu widzenia?
Teenage birth rate per 1,000 women aged 15–19, 2000–2009[1]	Wskaźnik urodzeń nastolatków na 1000 kobiet w wieku 15-19 lat, 2000-2009
Come here, you'll see for yourself.	Przyjedź tu i sam zobacz.
I'm supposed to leave tonight.	Muszę wyjechać dziś w nocy.
There are 30,200 officers underneath the prefecture, and a fleet of greater than 6,000 autos, including police cars, bikes, fire vans, boats and helicopters.	Istnieje 30,200 oficerów pod prefektury oraz flota ponad 6000 pojazdów, w tym samochodów policyjnych, motocykle, wozy strażackie, łodzi i helikopterów.
In the late 20th century, France and many other European countries established a common monetary union and ceased using the franc as the official currency, adopting the European Euro instead.	Pod koniec XX wieku Francja i wiele innych krajów europejskich ustanowiło wspólną unię walutową i przestało używać franka jako oficjalnej waluty, przyjmując zamiast tego euro europejskie.
Banaue 2017: Top 20 Banaue Accommodation, Holiday Rentals, Holiday Homes - Airbnb Banaue, Cordillera Administrative Region, Philippines: banaue accommodation	Banaue 2017: 20 najpopularniejszych apartamentów w: Banaue - Airbnb, Cordillera Administrative Region, Filipiny
At this moment we the young and adults of Israel, Palestine and other parts of the world, of different nationalities, beliefs and situations, all breathe the same air, we all walk the same earth, our common home.	„W tej chwili my wszyscy, młodzież i dorośli z Izraela, Palestyny oraz innych części świata, ludzie różnej narodowości i wiary, żyjący w odmiennych sytuacjach, oddychamy tym samym powietrzem, chodzimy po tej samej ziemi, która jest naszym wspólnym domem.
Sign up for Twitter & follow @rachelwcole	Zarejestruj się na Twitterze i obserwuj @rachelwcole
Title of Form	Tytuł formy
Natalie, people like Petya.	Natalie, ludzie tacy jak Petya...
To contact the General House:	Aby skontaktować się z General House:
Born in the flames of hell 60 years ago during World War II, Hellboy was brought to Earth by evil madman Grigori Rasputin to perpetrate evil.	Urodzony w płomieniach 60 lat temu podczas II Wojny Światowej Hellboy został zesłany na Ziemię przez okrutnego szaleńca Grigori Rasputina z zamysłem czynienia zła.
- I'll be sure to look into that.	- Z pewnością przyjrzę się temu.
I mean, there's so much I want to know. So many questions.	Tyle chcę wiedzieć, mam tyle pytań.
Designed for both business and leisure travel, Station 14 Place is ideally situated in Prince of...	Station 14 Place to doskonałe miejsce dla podróżujących turystycznie i biznesowo, którzy zatrzymają...
10), one HDMI port, eight USB 2.0 ports, and a built-in connector on the motherboard: three SATA ports, one MiniSATA port, one SIM Card slot, two Mini-PCIE connectors, four USB 2.0 connectors and one GPIO slot. BACK:	10), osiem portów USB 2.0, dwa porty VGA, jeden posrt HDMI, jedno wyjście audio oraz złącza wbudowane na płycie głównej: jedno wejście SIM, trzy złącza SATA, jeden port Mini SATA, dwa porty MINI-PCIE, 4 wejścia USB 2.0, oraz jedno złącze GPIO.
All restaurants in Midway (11)	Wszystkie restauracje w: Midway (11)
All of the state parks have trails that run several miles through wooded landscapes.	Wszystkie parki stanowe mają szlaki przebiegające kilka mil przez zalesione krajobrazy.
Cats are like people.	Koty są jak ludzie.
good anti-electrostatic properties	dobre właściwości antyelektrostatyczne
- Of course she won't talk to you.	- Oczywiście, że nie chce z tobą rozmawiać.
Best Spanish Restaurants in Pitt Meadows, British Columbia	Najlepsze restauracje środkowowschodnie w Pitt Meadows, Kanada
You don't understand, I am Abraham Lincoln.	Pan nie rozumie, Jestem Abraham Lincoln.
The Middle Ages were not a time of sexual egalitarianism.	Średniowiecze nie było epoką seksualnego egalitaryzmu.
There are 5 ways to get from Fira to Bodrum by car ferry, ferry, plane, train or bus	Są 5 sposoby dostania się z Bodrum do Kreta by promem samochodowym,promem lub samolotem
I think he felt very regretful.	Myślę, że było mu bardzo przykro.
C.Hartwig Gdynia, part of OT Logistics Capital Group: an innovative freight forwarder with a 160-year-old tradition	PoprzedniC.Hartwig Gdynia z grupy kapitałowej OT Logistics: nowoczesny spedytor ze 160-letnią tradycją
neither the sundress, any number of gems,	ani sundress, dowolna liczba klejnotów,
150 Years of Cooperative Banking in Poland	150-lecie bankowości spółdzielczej w Polsce
This employs a basic chromium sulfate, often referred to simply as "chrome", which is prepared by the reaction of a chromium salt, like sodium bichromate, with a sugar-like substance and sulfuric acid.	Wykorzystuje się w nim zasadowy siarczan chromu, często określany skrótowo jako "brzeczka chromowa", który wytwarza się w reakcji soli chromu, takiej jak dwuchromian sodowy z substancją cukro-podobną i kwasem siarkowym.
You should be with your family.	Powinieneś być ze swoją rodziną.
Don't, don't, don't, don't, don't!	Nie, nie, nie, nie, nie!
- This must be very painful.	- To musi strasznie boleć.
The company maintains its continuity, the principle of representation is preserved.	Spółka zachowuje ciągłość działania, zasada reprezentacji jest zachowana.
Keep your mind large and open.	Utrzymuj swój umysł wielkim i otwartym.
Samsung apologizes over the sickness and deaths of workers in its factories	Samsung przeprasza za przypadki zachorowań i śmierci wśród swoich pracowników
The web is way bigger than one search engine, and your online marketing strategies need to be as well.	Sieć jest znacznie większa niż jedna wyszukiwarka, a twoje strategie marketingowe online muszą być równie dobre.
It's too late, right? In point of fact, it's not too late at all.	Właściwie, to wcale nie jest za późno.
John Eterno, professor and associate dean of graduate studies in criminal justice at Molloy College and retired NYPD captain, disagreed, arguing that the officer's choice to drop the drugs made it impossible for prosecutors to prove that the contraband was ever in the suspect's custody.	John Eterno, profesor i prodziekan studiów podyplomowych w dziedzinie wymiaru sprawiedliwości w sprawach karnych w Molloy College i emerytowany kapitan NYPD, nie zgodził się z tym twierdzeniem, twierdząc, że działanie oficera polegające na wrzuceniu pojemnika do samochodu uniemożliwiło prokuratorom udowodnienie, że marihuana była wcześniej własnością podejrzanego.
Documents attached to LG Electronics Swift MMBB0309801(1.0) H Cell Phone	Dokumenty załączone do LG Electronics Swift MMBB0309801(1.0) H Telefon komórkowy
Frequencies are defined as: very common (≥ 1/ 10); common (≥ 1/ 100 to < 1/ 10); uncommon (≥ 1/ 1,000 to < 1/ 100); rare (≥ 1/ 10,000 to < 1/ 1,000).	Częstość występowania zdefiniowano jako: bardzo często (≥ 1/ 10); często (≥ 1/ 100 do < 1/ 10); niezbyt często (≥ 1/ 1000 do < 1/ 100); rzadko (≥ 1/ 10000 do < 1/ 1000).
Judaism expressly prohibits interference in the earth structures at the Jewish cemeteries due to the danger of moving the bones. Therefore, allowed by the Jewish tradition are only noninvasive research methods. In order to recreate the historical borders of the cemetery or recognize the burial zone, the following tools are available: synchronization of the pre-war maps, synchronization of the aerial photos from the World War II, GPR surveys and LIDAR (light detection and ranging). The basic tool is an on-site verification – checking the area for the remains of the pre-war fence or other cemetery objects.	Judaizm wyraźnie zakazuje ingerowania w strukturę ziemi na cmentarzach żydowskich z uwagi na niebezpieczeństwo naruszenia kości zmarłych. W związku z tym, zgodne z tradycją żydowską są jedynie nieinwazyjne metody badań. W celu odtworzenia historycznych granic cmentarza czy rozpoznania jego strefy grzebalnej dostępne są takie narzędzia jak: synchronizacja przedwojennych map, synchronizacja zdjęć lotniczych z okresu II wojny światowej, badania georadarowe oraz LIDAR (light detection and ranging). Narzędziem podstawowym pozostaje wizja lokalna, czyli badanie terenu pod kątem pozostałości przedwojennego ogrodzenia lub innych obiektów cmentarnych.
Alfa Laval has a full range of products	Alfa Laval oferuje pełen asortyment produktów spełniających wszelkie
And you know what would be even nicer?	A wiesz co by było nawet milsze?
Cotton bias binding tape 14mm dark brown - Látky Rudolf	Lamówka bawełniana 14mm ciemno brązowa - Látky Rudolf
Having regard to the reassessment of compliance of Georgia carried out by the Commission pursuant to Article 21(1) of Directive 2008/106/EC,	uwzględniając ponowną ocenę spełnienia kryteriów przez Gruzję przeprowadzoną przez Komisję zgodnie z art. 21 ust. 1 dyrektywy 2008/106/WE,
What multivarka is a reliable assistant for any housewife, has no one to explain is not necessary.As well as telling all its advantages - uniformity of thermal influence around the "boot" volume, automatic operation and much more - it is written enough.But on the question of the correctness of the choice of an optimal model of disputes continue endlessly Multivarki.	Co multivarka jest wiarygodnym asystent dla każdego gospodyni, nie ma jednego wyjaśnienia, nie jest konieczne.Jak również opowiadać wszystkie swoje zalety - równomierność oddziaływania cieplnego całego tomu "boot", pracy automatycznej i wiele więcej - to jest napisane wystarczy.Ale w kwestii prawidłowości wyboru optymalnego modelu sporów kontynuować w nieskończoność Multivarki.
The Best South American Restaurants in Tomball - TripAdvisor	Najlepsze restauracje japońskie w Tomball - TripAdvisor
Planning for your family's future	Planowanie przyszłości Twojej rodziny
On the internal market, it is not permitted, for example, in Sweden to demand that articles imported from Germany be labelled with where they come from.	Na rynku wewnętrznym nie dopuszcza się wymogu, aby na przykład w Szwecji na artykułach przywożonych z Niemiec znajdowała się informacja o tym, skąd pochodzą.
Go through used Sparco used agricultural machines for sale worldwide.	Przeglądaj używane maszyny rolnicze Sparco ogłoszenia na sprzedaż z całej Europy.
While Clen will certainly lend to this end there are different other products that function well with it; as an instance, bunches of individuals who get Dianabol, Deca-Durobolin and also Clenbuterol in here inquire about frequently financial investment thyroid glandular hormonal agents such as Cytomel (T3) to support it and countless also supplement with Human Growth Bodily hormone.	Podczas Clen pewnością zapewnić w tym celu istnieją różne inne przedmioty, które działają dobrze z nim; jako przykład, wielkie promocje ludzi, którzy się Dianabol, Deca-Durobolin a także Clenbuterol tutaj zapytać o często finansowa inwestycja gruczołów tarczycy hormonów takich jak Cytomel (T3), aby przejść wraz z nim i różne dodatkowo uzupełnić ludzkiego hormonu wzrostu.
Payday lenders typically charge extremely high interest rates, which can translate to around 400% APR.	Kredytodawcy zazwyczaj pobierają wyjątkowo wysokie odsetki, które mogą przełożyć się na około 400% RRSO.
Thai Restaurants for Lunch in Downtown Kingston	Restauracja Obiad w lokalizacji Downtown Kingston
That I'm not allergic to.	Na którego nie mam alergii.
Read More Read more in English Executive mba management and cybersecurity	Czytaj więcej Czytaj więcej po polsku Executive MBA zarządzanie i bezpieczeństwo cybernetyczne
-Ready?	Gotowy?
Which Castro Marina hotels are on sale?	Castro Marina — które hotele są na sprzedaż?
View more photos of Daigo and surrounding	Zobacz więcej zdjęć z Daigo i okolic
Before purchasing an electric JET ULP 310 ask all your options, equipment, appearance and warranty from the seller.	Przed zakupem JET elektryczny ULP 310 zwrócić wszystkie opcje, wyposażenie, wygląd i gwarancji od sprzedawcy.
We already did one scene.	Mieliśmy jedną scenę.
Many people have dozens of questions when they buy their first car.	Wiele osób ma dziesiątki pytań, które zadają sobie pytanie, kiedy kupują swój pierwszy samochód.
Once it became a means of display the dresser could also be found in dining rooms where it served as sideboard and a place to store and display dinnerware.	Kiedy stał się on środkiem wystawowym, komoda znajdowała się również w jadalniach, gdzie służył jako kredens i miejsce do przechowywania i prezentowania obiadów.
Unsurprisingly, liberalism becomes the regime in which not only is the stuff of nature ultimately serve human wants, but human nature itself becomes subject to our manipulation.	Nic dziwnego, że liberalizm staje się reżimem, w którym nie tylko natura służy ludzkim zachciankom, lecz również natura ludzka staje przedmiotem naszej manipulacji.
On Sunday 26 June, at Žilina, after careful discernment ten young people received the missionary cross and will go to work in Angola, Azerbaijan, Mexico and Kenya and among the Roma in Slovakia.	W niedzielę 26 czerwca w mieście Žilina dziesięciu ludzi młodych, po uważnym rozeznaniu, otrzymało krzyże misyjne. Wyjadą oni do pracy w Angoli, Azerbejdżanu, Meksyku i Kenii, a także – wśród Romów na Słowacji.
The preparation for baptism is the beginning of the formation of the Christian conscience.	Przygotowanie do chrztu jest początkiem formacji chrześcijańskiego sumienia.
Dj mixing music moving the controllers on mixer in night club alexkoral 5	Dj miksuje muzykę przesuwając kontrolery na mikserze w nocnym klubie alexkoral 5
Quite often we use text in slides (notes, quotes, captions, etc.).	Często w slajdach używamy też tekstu (krótkich notek, cytatów, podpisów pod obrazkami itp.).
Please use Watch2Gether's player controls. Do you want to open this media on its original page?	Proszę używać kontrolek odtwarzacza Watch2Gether. Czy chcesz to otworzyć na oryginalnej stronie?
We may also collect technical information to help us to identify your device for purpose of fraud prevention and diagnostics.	Możemy również zbierać informacje techniczne, aby pomóc nam zidentyfikować Twoje urządzenie do zapobiegania oszustwom i do celów diagnostycznych.
The crew was on arrival in Paramaribo from 64 crew members, 49 Chinese and 15 Germans.	Załoga statku liczyła wtedy 64 ludzi, 15 Niemców i 49 Chińczyków.
Relating to utilizing Andromedical items, the user’s handbooks of each item should read prior to making use of the item. Constantly consult your doctor prior to using the items if you experience unchecked diabetes, herpes, sexually transmitted illness, urethritis and intense cystitis, acute prostatitis, stomach hernia, dermatitis, testicular cancer, lymphatic cancer, lymphoma, paraplegics and quadriplegics. Also, before performing treatments or for a diagnosis of any medical condition, evaluation with a certified healthcare professional is highly advised.	Jeśli chodzi o użytkowanie produktów Andromedical® , instrukcja obsługi każdego produktu musi być przeczytana przed użyciem produktu. Zawsze skonsultuj się z lekarzem przed zastosowaniem produktów, jeśli cierpisz na niekontrolowaną cukrzycę, opryszczkę narządów płciowych, choroby przenoszone drogą płciową, zapalenie moczu i ostre zapalenie pęcherza moczowego, ostre zapalenie prostaty, przepuklinę brzuszną, zapalenie skóry, rak jąder, rak limfatyczny, chłoniak, paraplegiki i czterokończynówki. Ponadto, przed wykonaniem leczenia lub w celu postawienia diagnozy jakiegokolwiek stanu zdrowia, zdecydowanie zaleca się konsultację z licencjonowanym pracownikiem służby zdrowia.
Emi Yoshikawa of Ripple’s Global Ops & Partnership department stated on Twitter today, Jan. 23, that Ripple is “excited to work with Tsinghua University Institute for Fintech Research […] and help develop the next generation talent for blockchain in China!”	Emi Yoshikawa z działu Global Ops & Partnership firmy Ripple podała dziś na Twitterze, że Ripple „jest podekscytowany współpracą z Instytutem Uniwersyteckim Tsinghua dla Badań Fintech […] i pomocą w rozwoju Blockchainowych talentów nowej generacji w Chinach!”.
In the planned investment it will be prepared comprehensively furnished the show apartments. The arrangements will be developed by renowned designers. We believe that it will be the inspiration for buyers. Part of the apartments will be offered together with the design and comprehensive interior finishing and furnishing. For this purpose Dorbud will draw up standards tables.	W planowanej inwestycji przygotujemy kompleksowo wykończone mieszkania pokazowe. Ich aranżacje zostaną opracowane przez renomowanych projektantów wnętrz. Mamy przekonanie, że pobędą stanowiły podpowiedź i inspirację dla kupujących. Część mieszkań będziemy oferowali wraz z projektem i kompleksowym wykończeniem wnętrz i wyposażeniem. W tym celu Dorbud opracuje tabele standardów.
How to describe that atmosphere?	Jak Pan może opisać tę atmosferę?
Communication skills – such as using pictures to help communicate (as speech and language skills are usually significantly delayed)	umiejętności komunikacyjne – takie jak używanie obrazków do komunikacji (jako że mowa i umiejętności językowe są zwykle znacznie opóźnione)
The cooking process itself, along with cooking, takes, of course, a little more than five minutes, but it’s still not very long:	Sam proces gotowania, wraz z gotowaniem, trwa oczywiście nieco ponad pięć minut, ale wciąż nie jest zbyt długi:
I need you to work mainly in the morning I looked Damti someone, even if I do this a lot from your home.	Musisz pracować głównie rano spojrzałem Damti ktoś, nawet jeśli robię to dużo z domu.
The European Space Agency announced Friday that the Rosetta probe discovered some basic building blocks of life on comet 67P, including phosphorus and the amino acid glycine.	Europejska Agencja Kosmiczna ogłosiła w piątek, że wyżej wspomniana sonda odkryła pewne podstawowe substancje kojarzone z powstawaniem życia na komecie 67P – w tym fosfor i aminokwas – glicynę.
Summary: what was 2012 like for the amusement park industry like?	Podsumowanie: jaki był 2012 rok w branży parków rozrywki?
London attractions near Eccleston Square	Londyn atrakcje turystyczne w pobliżu Eccleston Square
This is a good point as some countries have banned phentermine (although not the United States) because of its bad results.	Jest to dobry punkt, ponieważ niektóre kraje zakazały phentermine (choć nie Stany Zjednoczone) w wyniku jego złych wyników.
This was my greatest disappointment in the book.	To moje największe rozczarowanie w tej książce.
On August 17 and 19, 2018, the National Police together with the Security Service of Ukraine detained five persons who are reasonably suspected of organizing and attacking the activist.	W dniach 17 i 19 sierpnia 2018 r. policja krajowa wraz ze Służbą Bezpieczeństwa Ukrainy zatrzymała pięć osób, które podejrzewane są o zorganizowanie ataku i napaść na działaczkę.
Therefore, although "ValdBeries" - online storetoys, clothes, shoes and much more, you can return it all by a single algorithm: by contacting the point of self-delivery, calling the courier representing the company, and also sending the item by mail.	Dlatego też, chociaż „ValdBeries” – online store zabawki, ubrania, buty i wiele więcej, aby ją odzyskać wszystko można na jednym algorytmie: punkt zwrotny w ex wywołując kuriera, reprezentujący firmę, a także wysłanie przedmiotu za pośrednictwem poczty.
If you are breast-feeding or caring for young children, see the ‘how do i prepare’ section for more information about special precautions you might need to take.	Jeśli pacjentka karmi piersią lub opiekuńczy dla małych dzieci, zobacz ‘Jak przygotować’ Sekcja Więcej informacji na temat szczególnych środków ostrożności może trzeba podjąć.
Longer warmer days are near.	Ciepłe dni coraz bliżej.
6 - Boutique Centrale Palace, Rome, Executive Triple Room, Guest Room	6 - Boutique Centrale Palace, Rzym, Pokój dla 3 osób Executive, Pokój
MOFO: I’m very distracted today, Master.	MOFO: Jestem dziś bardzo rozkojarzony, Mistrzu.
Berlin-Tegel / Otto Lilienthal airport can be reached by car within 15 minutes.	Na lotnisko Berlin-Tegel / Otto Lilienthal goście mogą dostać się samochodem w 15 minut.
Court proceedings in the Republic of Lithuania shall be held in the state language.	Postępowanie sądowe w Republice Litewskiej jest prowadzone w języ­ku państwowym.
SIZE ( mm ) Model (Gray cover) Model(Clear cover)	ROZMIAR (mm) Model (szara okładka) Model (przezroczysta okładka)
Any Additional Information	Dodatkowe informacje
That will be the first sign.	- To będzie pierwszy znak.
Cookies on your computer no harm and do not contain viruses.	Cookies na Twoim komputerze nie szkodzi i nie zawiera wirusów.
We should've moved her to another school.	/Powinniśmy przenieść ją /do innej szkoły!
Top rated Mont St. Michel Hostels	Najwyżej oceniane Hostele Mont St. Michel
- And nothing else happened?	- Nic więcej się nie wydarzyło?
Mounted Toilet SWC2421	Zamontowana toaleta SWC2421
1.Choose your pets wisely, if you don't already own a pet, study and learn from the different breeds and species, you will find that some are specially "kid friendly".	1.Wybierz swoje zwierzęta mądrze, jeśli jeszcze nie posiadasz domowych, nauki i uczyć się z różnych ras i gatunków, można zauważyć, że niektóre z nich są specjalnie “przyjazny dzieciom”.
Buy the book here – Amazon.	Książkę kupisz tutaj: Amazon.
Mazars: consumption-type taxes have an increasing role in the region	Mazars: podatki konsumpcyjne odgrywają coraz większą rolę w regionie
Sample cost will be refund when the order is confirmed.	Koszt przykładowy zostanie zwrócony po potwierdzeniu zamówienia.
The theme of this year's prize would be "Innovating for a sustainable Europe".	W tym roku konkurs będzie organizowany pod hasłem: „Innowacje na rzecz zrównoważonej Europy”.
His Canadian cousin, the Newfoundland, is another such rescue dog.	Jego kanadyjski kuzyn, Nowa Fundlandia, to kolejny taki pies ratunkowy.
Opinions about products	Opinie o produktach
I've spent the last 15 years learning to control my body, my mind and my emotions.	Ostatnie 15 lat uczyłem się kontroli na ciałem, umysłem i emocjami.
A worthy and awesome sequel at last to our original Bloons game.	Godny i niesamowite sequel w końcu do naszej oryginalnej gry Bloons.
Cooking chicken wings with exotic fruit, potatoes will be discussed below.	Gotowanie kurczaka skrzydła z egzotycznym owocem, ziemniakami omówione poniżej.
We'd all be safe then.	Wówczas wszyscy będziemy bezpieczni.
The difference between a Good day and a Bad day	Różnica między dobrym a złym dniem
My name is not Mary Louise James.	Nie nazywam się Mary Louise James.
Minister of Transport Isack A. Kamwelwe made statements to the press members after the trip and the ceremony was completed after the souvenir photo taken.	Minister transportu Isack A. Kamwelwe złożył oświadczenia członkom prasy po podróży, a ceremonia została zakończona po zrobieniu pamiątkowego zdjęcia.
the New Year Christmas Halloween	Nowy Rok Narodzenie Halloween
(a)systems to replace the driver’s control of the vehicle, including steering, accelerating and braking;	a) układów zastępujących panowanie kierowcy nad pojazdem, w tym urządzeń sygnalizacyjnych, układu kierowniczego, przyspieszania i hamowania;
I'm not overworked.	Nie jestem przepracowana.
• "Growing older is like climbing a mountain: the higher you get, the more strength you need, but the further you see." — Ingmar Bergman	„Starzenie się to jak wspinanie się na szczyt: im wyżej się jest, tym mniej ma się siły, ale za to więcej się widzi.„Ingmar Bergman
You will also learn, in some parts of the qualification, to compare familiar knowledge and concepts to less familiar experiences of children in other parts of the world.	Dowiesz się również, w niektórych częściach kwalifikacji porównać znaną wiedzę i koncepcje do mniej znanych doświadczeniach dzieci w innych częściach świata.
Good for Kids, Local cuisine, Families with children	Rodziny z dziećmi, Specjalne okazje, Dzieci, Kuchnia miejscowa
These structures are useful to astronomers because their construction is believed to be influenced by the Universe's notoriously strange components -- dark matter and dark energy.	Struktury te są użyteczne dla astronomów, ponieważ uważa się, że na ich powstawanie notorycznie wpływają dziwne składowe Wszechświata - ciemna materia i ciemna energia.
Yeah, it was a settlement where everyone disappeared.	Tak, to osada, z której wszyscy zniknęli.
And so, in a completely random way, at the end of 1965 Lech Krzyżaniak appeared in Aleksandria on Kom el-Dikka, thus starting his greatest scientific - and personal at the same time - the adventure of life, that "perverse romance with Africa", as it will be later call.	I tak oto, w zupełnie przypadkowy sposób, w końcu 1965 Lech Krzyżaniak pojawił się w Aleksandrii na Kom el-Dikka, rozpoczynając tym samym swą największą naukową – i osobistą zarazem – przygodę życia, ów „przewrotny romans z Afryką”, jak ją później będzie nazywać.
I believe he will come one day and tell me about it.	Wierzę, że kiedyś przyjdzie i mi o tym opowie.
Altogether, there were 2,820 cases of coronary heart disease (CHD) and 1.072 cases of stroke – including 300 hemorrhagic strokes, which happen when a weakened blood vessel bursts and bleeds into the brain.	Ogółem odnotowano 2820 przypadków choroby wieńcowej (CHD) i 1072 przypadki udaru – w tym 300 udarów krwotocznych, które występują, gdy osłabione naczynie krwionośne pęka i krwawi w mózgu.
You get to meet other guests from time to time, which was really nice.	Dostać się do spotkania innych gości od czasu do czasu, co było bardzo miłe.
And you must be the young cousin.	A Ty musisz być młodszym kuzynem.
Most of us consume too much salt.	Większość spośród nas spożywa za dużo soli.
30 Financial Rules That Every 30 Year-Old Should Know (or risk going broke)	30 zasad finansowych, które powinien znać każdy 30-letni (lub ryzykować zerwanie)
Personalisation is important	Personalizacja jest ważna
Amnesia (memory disturbance)	Amnezja (zaburzenia pamięci)
United States Dollars Search for Kimpton Hotel Allegro discounts in Chicago with KAYAK.	Szukaj promocji w hotelu Kimpton Hotel Allegro w mieście Chicago z KAYAK.
Uh, what about "hottest couple"... you left that out.	Co z "Najseksowniejszą parą"... Pominęłaś to.
Meanwhile, to investigate, the researchers took data from the Human Connectome Project, which includes MRI brain scans from 1,206 adults with an average age of 28.8.	Aby to zbadać, naukowcy wzięli dane z projektu Human Connectome Project, który obejmuje skanowanie mózgu metodą rezonansu magnetycznego od 1206 dorosłych w średnim wieku 28,8.
EU-Mexico Joint Council 20	Wspólna Rada UE – Meksyk 20
This is usually the first week of April.	Jeśli chodzi o przeważnie jest to pierwszy tydzień kwietnia.
Rick Perry for example.	Na przykład Rick Perry.
The church certainly has a right to do this.	Kościół ma oczywiście do tego prawo.
Musical Director Paul Bogaev	Kierownictwo muzyczne: Paul Bogaev
Oracle is introducing Universal Credits, the industry’s most flexible buying and consumption model for cloud services.	Firma Oracle wprowadza punkty Universal Credits — najbardziej elastyczny model nabywania i użytkowania usług chmurowych w branży.
Google checkout is an online shopping system.	Google Checkout to system płatności on-line.
The ARCOTEL Wimberger's restaurant, WIMBERGERs wia z'Haus, serves traditional and current Viennese specialities.	Restauracja w obiekcie ARCOTEL Wimberger, WIMBERGERs wia z'Haus, serwuje tradycyjne i współczesne specjały kuchni wiedeńskiej.
We do not own, produce or host any of the ah-me porn films you can find at our website.	My zrobić nie własny, produkować lub gospodarz dowolny z the micah porno filmy ty puszka odnaleźć w nasz website.
Equally, it increases the safety of a building.	Zwiększa także bezpieczeństwo danego budynku.
Browse Best European Restaurants in Harpers Ferry, WV	Najlepsze restauracje brytyjskie w Harpers Ferry, Wirginia Zachodnia
Technical drawing JPG (722 KB)	Rysunki techniczne JPG (722 KB)
Changed terms and conditions shall be binding for the Client if the requirements specified in Article 384 of the Polish Civil Code have been met, that is if the Client has been properly notified of the changes and if he has not withdrawn from the agreement on rendering continuous electronic services within 14 days from the notification.	Zmieniony regulamin wiąże Klienta, jeżeli zostały zachowane wymagania określone w art. 384 Kodeksu Cywilnego, tj. Klient został prawidłowo powiadomiony o zmianach i Klient nie wypowiedział umowy o świadczenie usługi elektronicznej o charakterze ciągłym w terminie 14 dni od dnia powiadomienia.
Just say it.	Po prostu powiedz to.
manual; Vacuum Cleaner Autolux AL-6049	instrukcja obslugi; Odkurzacz Autolux AL-6049
As soon as payment has arrived in our account your order will be processed and dispatched.	Jak tylko płatność zostanie zaksięgowana na naszym koncie, Państwa zamówienie będzie przetwarzane i wysłane.
Medicine in Thailand for foreigners – Advantages and disadvantages	Medycyna w Tajlandii dla obcokrajowców – zalety i wady
You're so fucked up, you can't even!	Jesteś tak popieprzona, że nie umiesz nawet!
10.After playing queue league players receive points for the Ranking League Table in the “score”	10. Po rozegraniu kolejki ligowej zawodnicy otrzymują punkty do Rankingu Ligi według tabeli w zakładce „punktacja”
expressing opinions on intended medical experiments, referred to in chapter 4 of the Polish Medical Profession Act of 5th December 1996 (article 29 section 1.12 of this act and the regulation of the Minister of Health and Social Care of 11th May 1999; Polish Journal of Laws 1999 nr.	wyrażając opinie w zamierzonych projektach eksperymentów medycznych, o których mowa w rozdziale 4 ustawy z dnia 5 grudnia 1996 r. o zawodzie lekarza (art. 29 ust. 1.12 tej ustawy oraz rozporządzenie Ministra Zdrowia i Opieki Społecznej z dnia 11 maja 1999 r.; Dz. U. 1999 Nr 47 poz. 480).
Unfortunately, before a more functional analogue could be found, Eli Lily was forced to cut off funding: the company had been plunged into a financial crisis when it failed to warn patients about the possible birth defects that can be caused by Prozac, launching a legion of lawsuits against the pharmaceutical giant.	Na nieszczęście, zanim udało się opracować bardziej funkcjonalny analog, Eli Lily zostało zmuszone do odcięcia funduszy: firma została pogrążona w poważnym kryzysie finansowym po tym, jak nie ostrzegła w porę pacjentów o możliwym wystąpieniu wad wrodzonych u dzieci matek zażywających Prozac, wywołując liczne pozwy sądowe przeciwko temu gigantowi farmaceutycznemu.
"...before I come as the just Judge, I am coming first as the King of Mercy.	"nim przyjdę jako Sędzia sprawiedliwy, przychodzę wpierw jako Król miłosierdzia.
The counterstain is added to provide contrast by staining the decolorized Gram negative bacteria through the thin peptidoglycan layer whilst being light enough to not disturb the crystal violet staining on the Gram positive bacteria.	Counterstain dodaje zapewniać kontrast plamić odbarwiającego gram pozytywne bakterie. - negatywne bakterie przez cienkiej peptidoglycan warstwy podczas gdy być lekki dosyć no zakłócać krystalicznego fiołka brudzenia na gramie -
- No smoking except in the courtyard	- Zakaz palenia z wyjątkiem na dziedzińcu
Anyway, I, uh... I wanted to come over and see how Karen's doing.	W każdym razie... chciałem zobaczyć, jak się czuje Karen.
1990 – Embossing cylinders	1990 – cylinder tłoczący
Load an application on your mobile, collect a points and receice awards in restaurant and spa. Points are connected together. (SEE MORE)	Zainstaluj aplikację na swój telefon, zbieraj punkty odbieraj nagrody w restauracji i w Spa. Punkty się łączą (DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ)
Stop rounding up.	Przestań zaokrąglać.
Viewed: 165 Keywords: Africa African ancient arab arabian arabic architecture building city cityscape culture daylight destination exterior FES Fez heritage imperial islam Islamic journey landmark MEDINA minaret moroccan morocco mosque nobody old orient oriental religion religious building site tourism touristic town traditional travel unesco vacation visit world	Słowa kluczowe: Afryka Afrykański starożytny Arab arabski arabski architektura budynek miasto Pejzaż kultura światło dzienne miejsce przeznaczenia powierzchowność FES Fez dziedzictwo cesarski islam Islamski podróż punkt orientacyjny MEDINA minaret Marokański Maroko meczet nikt stary Orient orientalny religia religijnych budynku witryna turystyka turystyczny miasto tradycyjny podróż UNESCO WAKACJE wizyta świat
4: 6), the year being 360 days.	4:6), zatem rok symboliczny wynosi 360 lat.
Meydan Races December 29	Wyścigi Konne Meydan — 29 grudnia
The size of the pipe being cut should be 40 * 40 mm.	Rozmiar ciętej rury powinien wynosić 40 * 40 mm.
Seychelles is, however, the smallest country in all of Africa, with only 175 square miles (452 km sq).	Seszele są jednak najmniejszym krajem w całej Afryce, z zaledwie 452 kilometrami kwadratowymi, tworzącymi cały kraj.
“This research aims to develop intelligent algorithms that can reduce the time and optimize outcomes for programming deep brain stimulation.	"Ten badawczy cele rozwijać inteligentnych algorytmy które mogą zmniejszać czas dla programować głębokiego móżdżkowego pobudzenie i optymalizować wyniki.
Israel Meisner (registered in Israel as Meizner) used to live in Tel Aviv in Chaschmonaim 71 in 1959.	Isreal Meisner (zapisany w Izraelu jako Meizner) w 1959 roku mieszkał w Tel Avivie, przy ul. Chaschmonaim 71.
I live in the United Kingdom, but I am in another country at the present time / I would like to specify a delivery address abroad.	Mieszkam w Polsce, ale obecnie przebywam w innym państwie / Chcę wyznaczyć na adres dostawy mojego zamówienia adres za granicą.
The difference goes from 11 percent down to four percent,	Różnica sięga od 11% do 4%,
June 17th Sunday	17.06. niedziela
This oil is of great benefit in case of irritations, it quickly soothes the skin, relieves inflammation and prevents peeling.	Olejek ten jest bardzo przydatny w przypadku podrażnień, szybko łagodzi skórę, łagodzi stany zapalne i zapobiega złuszczaniu.
Direct daily flights of British Airways, Lufthansa, Austrian, Alitalia	Bezpośrednie loty dziennie z British Airways, Lufthansa, Austriacki, Alitalia
At the same time, as we know, fear has big eyes - the side effects is easy enough to avoid, if you observe a few simple rules.	Jednocześnie, jak wiemy, strach ma wielkie oczy - skutki uboczne jest dość łatwe do uniknięcia, jeśli przestrzegać kilku prostych zasad.
Antenna position is very important.	Położenie anteny ma duże znaczenie.
and justice look down from heaven.	A sprawiedliwość spojrzy z nieba.
There is a museum in the city devoted to his memory.	W mieście znajduje się muzeum poświęcone jego pamięci.
24-hr front desk Airport pickup BBQ area Breakfast (extra charge) Car rental Children permitted Express checkout Internet access Internet wireless (free) Laundry/valet service Linen included No curfew Open 24 Hours Parking (free) Restaurant on site Safe deposit box Taxi service WIFI (free) guest kitchen facilities	24-godzinna recepcja odebrania z lotniska Miejsce na grilla Śniadanie (dodatkowa opłata) Wynajem samochodów Dzieci dozwolone Express Zamówienie Internet Internet bezprzewodowy (bezpłatny) Pralnia / valet service Linen included Nie ma godziny policyjnej Open 24 Hours Parking (bezpłatny) restauracja Sejf Taxi WIFI (za darmo) Gości kuchnia
With hotels.com we help you find the best hotels in Clyde, Ohio.	Dzięki Hotels.com znajdziesz najlepsze hotele w mieście Clyde.
Can I get legal assistance for making the application?	Czy mogę uzyskać pomoc prawną przy sporządzaniu wniosku?
context of situation :	Kontekst sytuacji:
Now, as you know, last night the Russians launched a new offensive against Army Group North Ukraine in the South Poland section.	Jak panowie wiecie, ostatniej nocy Rosjanie rozpoczęli nową ofensywę przeciwko Grupie Armii "Północ" na Ukrainie i w południowej Polsce.
If, in connection with the conclusion of the contract, you have been provided to us as employee or representative data of our contractor or customer, your data will be used for ongoing contact for the purpose of contract or order execution, preparation and archiving of contract performance documentation and for other purposes arising directly from the contract.	Jeśli w związku z zawarciem umowy przekazano nam Pani/Pana dane jako dane pracownika lub przedstawiciela naszego kontrahenta lub klienta, dane będą wykorzystywane do bieżącego kontaktu w celu realizacji umowy lub zamówienia, sporządzenia i archiwizacji dokumentacji z wykonania umowy oraz w innych celach wynikających bezpośrednio z umowy.
Founded in Australia, the brand can now be found in over 40 countries, used by millions worldwide.	Markę założoną w Australii można obecnie znaleźć na rynkach 40 krajów na całym świecie. Jest ona używana przez miliony zadowolonych klientów.
Most of the cities are totally destroyed.	Większość miast zostało całkowicie zniszczonych.
“Mikayla is such an incredible and accomplished young woman,” said Denise Wallace, executive co-director of Miss Minnesota USA.	„Mikayla to niesamowita młoda kobieta z wieloma osiągnięciami,” powiedziała Denise Wallace, dyrektor wykonawczy Miss Minnesota USA.
French Academy of Technologies	Francuskiej Akademii Technologii
Oh. - His life just changed.	- Jego życie się właśnie zmieniło.
Langakawi Intl airport can be reached in 5 minutes by car from Huda Inn.	Dojazd na lotnisko Langakawi Intl z Huda Inn zajmie jedynie 5 minut.
MPEG, WMA, AAC, and Dolby Digital audio codecs: Enables playback of digital audio content such as MP3, WMA, MPEG-2 audio, AAC audio, and AC-3 audio.	Kodeki MPEG, WMA, AAC i Dolby Digital audio: Umożliwia odtwarzanie cyfrowej zawartości audio, takie jak MP3, WMA, MPEG-2 i audio, AAC audio, AC-3.
Two types of licenses are available: user- based or device- based.	Dostępne są dwa typy licencji: user-based oraz device-based.
Best hotels in Leadington	Najlepsze hotele w mieście Leadington
Today, they can operate together with automatic guided vehicles (AGV) and move around in the factory plant collecting pallets.	Obecnie, mogą współpracować z automatycznymi pojazdami AGV i poruszać się po fabryce – zbierając palety.
The Government of ... reserves the right to and undertakes to issue insurance certificates under paragraph 2 of Article 4bis of the Convention so as:	Rząd … zastrzega sobie prawo do wydawania i wydaje certyfikaty ubezpieczenia na mocy art. 4a ust. 2 konwencji w celu:
Show all user manuals Trango Broadband from the Network Router category	Pokaż wszystkie instrukcje Trango Broadband z kategorii Router sieciowy
Evaluation - Quality Auditors Certification	Ewaluacja - certyfikacja audytorów jakości
bi, threesome, rimming, massage	bi, sex w trójkącie, rimming, masaż
Test Fonts	Fonty do testów
For ease of wearing backpacks PIXEL pleasantly surprised.	Dla wygody noszenia plecaki PIXEL mile zaskoczony.
Each test contains three number: n (0 < n < 1018), k (1 < k < 1018) and m (1 < m < 1018). n is a length of the number, k - digits quantity in given numeral system.	Następnie t testów, każdy składający się z trzech liczb: n (0 < n < 1018), k (1 < k < 1018) i m (1 < m < 1018). n oznacza długość liczby, k - liczbę cyfr w badanym systemie liczbowym.
(71) The first alternative of the fourth condition is not satisfied in the case at issue.	(71) W rozpatrywanym przypadku nie została spełniona pierwsza możliwość czwartego warunku.
No, it is not like this and never will be!	Nie, tak nie jest i nigdy nie będzie!
If your head touches another player, you will explode and then it’s game over.	Jeśli głowy dotyka innego gracza, będą eksplodować i następnie game over.
3 stages, fierce competition.	Trzy etapy, zacięta rywalizacja.
Among other things, we can’t wait to see what usernames you choose.	Między innymi nie możemy się doczekać, aby zobaczyć jakie nazwy użytkowników wybraliście.
a single piece of food (like vegetables, fruit or snacks)	pojedyncze produkty żywnościowe (np. warzywa, owoce, przekąski)
Objective motor vehicle accident data were analysed from the Swedish Traffic Accident Registry (STRADA).	Obiektywne dane dotyczące wypadków samochodowych zostały przeanalizowane w szwedzkim rejestrze wypadków komunikacyjnych (STRADA).
(n) Content of instant messaging communications (please see section 12);	(n) treść wiadomości błyskawicznych (zobacz sekcja 12);
Image Recall: All preceding images recallable, retrieval.	Przywołanie obrazu : Wszystkie poprzednie obrazy można ponownie odtworzyć, pobrać.
ScanPlant NG Full Traceability can show the required information in real-time, which can be presented as historical data in a customer-specific processes through ScanPlant NG Office.	ScanPlant NG Pełna identyfikowalność może wyświetlać wymagane informacje w czasie rzeczywistym, które mogą być prezentowane jako dane historyczne w procesach specyficznych dla klienta za pośrednictwem ScanPlant NG Office.
Can I look at your books?	Mogę zobaczyć twoje książki?
To respond to the needs of various generations of employees and provide them with healthy and creative working conditions are the aims of a new development by HB Reavis in Warsaw.	Odpowiedź na potrzeby różnych pokoleń pracowników oraz zapewnienie im zdrowych i kreatywnych warunków pracy – to cel nowej inwestycji HB Reavis
What these techniques have in common is a refusal to take yourself too seriously.	Wspólną cechą tych technik jest odmowa przyjęcia siebie zbyt poważnie.
God is never at a loss.	Bóg jednak nigdy się nie gubi.
George Weah was a footballer.	George Weah wielkim piłkarzem był.
With this application your coins collection always in your Android device. You can use existent catalogues or create your own catalogue with desktop version of OpenNumismat.	Z tą aplikacją Twoja kolekcja monet jet zawsze dostępna w Twoim telefonie z systemem Android. Możesz korzystać z istniejącego katalogu lub stworzyć własny katalog z pomocą pełnej wersji OpenNumismat.
Why so many years in school?	Czemu spędzają wiele lat w szkołach?
Senter ST917 is suitable for continuous operation in both low and high temperatures in the range of -20 ° C to 55 ° C. When the device is off, it can handle temperatures ranging from -40 ° C to 60 ° C. In addition, the rugged industrial tablet performs well in rooms with increased humidity, ensuring proper operation even with 95% relative humidity.	Senter ST917 przystosowany jest do ciągłej pracy zarówno w bardzo niskich, jak i wysokich temperaturach w przedziale od -20°C do 55°C. W przypadku przechowywania wyłączonego urządzenia, poradzi sobie ono już z temperaturami w zakresie od -40°C do 60°C. Dodatkowo wytrzymały tablet przemysłowy świetnie sprawdzi się w pomieszczeniach ze zwiększoną wilgotnością, zapewniając prawidłowe funkcjonowanie nawet w przypadku 95% wilgotności względnej powietrza.
In January 2015, one year after the start of the 2014-2020 programme period, the Commission also launched a technical advisory platform (https://www.fi-compass.eu) to disseminate expertise about the EU’s legal requirements concerning financial instruments.	W styczniu 2015 r., rok po rozpoczęciu okresu programowania 2014–2020, Komisja uruchomiła również platformę doradztwa technicznego (www.fi-compass.eu) służącą rozpowszechnianiu wiedzy fachowej na temat unijnych wymogów prawnych dotyczących instrumentów finansowych.
The car has become a legend.	Samochód stał się legendą.
The Greek word used for groaning means “a yearning”—a longing for more of Christ.	Greckie słowo określające westchnienia oznacza „pragnienie” – pragnienie, by mieć więcej Chrystusa.
Chairs in Russia	Krzesła w Rosja
Terminals located outside the country with cards issued in the country	Terminale znajdujące się poza krajem, za pomocą kart wyemitowanych w kraju
Chris Hemsworth Just Launched His own Fitness App...	Chris Hemsworth stworzył własną aplikację fitness
22 So he went back to Judah and said, “I couldn’t find her.	[22] »Wrócił więc do Judy i powiedział: Nie znalazłem jej.
@shylove © 2019 myxxxmilf.com DMCA Privacy Community Guidelines Terms of Service	© 2019 sexhubcity.com DMCA Prywatność Community Guidelines Warunki korzystania z usługi
Bed and Breakfasts in Romania, Europe	Nocleg w Rumunia, Europa
Guest Parking public parking is possible on site at EUR 20 per day.	prywatny parking hotelowy jest dostępny na terenie obiektu w cenie EUR 20 na dzień.
No tension in the air.	Nie ma presji w powietrzu.
To see how Staples works - check available positions and apply!	Aby przekonać się jak działa firma Staples - sprawdź dostępne stanowiska i aplikuj!
If you have more information about Carolina Herrera 212 Splash 2008, you can expand it by adding a personal perfume review.	Jeśli posiadasz więcej informacji o zapachu Carolina Herrera 212 Splash for Women, możesz o nich nadmienić w recenzji perfum.
It was quick and easy contact with.	To był szybki i łatwy kontakt z.
On Glosbe you can check not only translations into language!Xóõ or Wiradhuri: we also provide examples of usage, by showing dozens of examples of translated sentences containing translated phrase.	Na Glosbe można sprawdzić nie tylko tłumaczenia na język!Xóõ lub Wiradhuri: oferujemy również przykłady użycia, pokazując dziesiątki przykładów przetłumaczonych zdań zawierający przetłumaczone zdanie.
We reserve the right to restrict or immediately suspend any user’s access to the Videoconvert site, without notice or motive, if any of the provisions stated in these Terms and Conditions has been breached.	Zastrzegamy sobie prawo do ograniczenia lub zawieszenia dostępu każdemu użytkownikowi do strony Videoconvert, bez zawiadomienia lub podania przyczyny w przypadku, kiedy którekolwiek z postanowień tych Zasad i Warunków zostały naruszone.
If you can not get chemicals with the chemicals, you can try to warm the screw connection.	Jeśli nie możesz uzyskać chemikaliów z chemikaliami, możesz spróbować ocieplić połączenie śrubowe.
Fiber optic ceiling lights for cinema, project located in Hongkong Evergrande Cinema 4	lampy sufitowe światłowodowy do kina, projekt znajduje się w Hongkongu Evergrande Cinema 4
Material: real 3k carbon fiber	materiał: prawdziwe włókno węglowe 3k
His method of expression is rhythmic industrial.	Jego metodą ekspresji jest rytmiczny industrial.
Virus transfer across species	Transfer wirusów między gatunkami
All right, we got another 40 units right here.	Ok, tam masz kolejne 40 jednostek.
used 40 HC container	użyty pojemnik 40 HC
If a positive result comes from the sigmoidoscopy, barium enema or virtual colonoscopy, a colonoscopy should follow.	Jeśli pozytywny wynik pochodzi z sigmoidoskopii, lewatywy barowej lub wirtualnej kolonoskopii, należy wykonać kolonoskopię.
(in the distance of 4.9 km from Ski Resort Merklín)	(w odległości od 4,9 km do Ski areál Merklín)
True, but perhaps that is also why I am drawn to it.	Prawda. Ale możliwe, że dlatego mnie przyciąga.
October 2010's Book of the Month:	Lista książek miesiąca w 2010 roku:
For this purpose, within the context of consent granted by you (Art. 6 Para. 1 Sentence 1 Letter a General Data Protection Regulation (GDPR)) the following data will be processed for the purpose of sending you advertising: Surname, name, e-mail address and/or phone number.	W tym celu w ramach udzielonej przez użytkownika zgody (art. 6 ust. 1, pierwsze zdanie, lit. a RODO) przetwarzane są następujące dane w celu dostarczania materiałów reklamowych: nazwisko, imię, adres e-mail i/lub numer telefonu).
That was perfect.	To było idealne. Dziękuję.
Read about the proposed Bay Science and Innovation Campus here.	Przeczytaj informacje na temat proponowanego Bay Nauki i Innowacji Campus tutaj.
We wouldn’t get the best response if we said “Do NOT give us a whole milk latte” or “I don’t want the chicken.”	Nie uzyskalibyśmy najlepszej odpowiedzi, gdybyśmy powiedzieli: "Nie dawajcie mi mleka pełnego latte" lub "Nie chcę kurczaka".
You like greasy hamburgers?	Lubisz tłuste hamburgery?
Apartment with large terrace in the village 15 min from the sea	Apartament z dużym tarasem w miejscowości 15 minut od morza zł231
The GS1100-8HP/10HP supports the IEEE 802.3at PoE Plus standard to ease the installation of network devices in challenging spaces such as ceilings or walls.	Model GS1100-8HP/10HP obsługuje standard IEEE 802.3at PoE Plus. Ułatwia to instalację urządzeń sieciowych w trudno dostępnych miejscach, takich jak sufit czy ściana.
We think he wanted Ann Steele's flash drive.	Uważamy, że szukał pamięci flash Ann Steele.
The letter that never arrived	List, który nigdy nie dotarł
After what has passed between us?	Po tym co zaszło między nami?
- You are at ease, are you not?	- Jesteś spokojny czy nie?
but they don't seem to see me.	Ale oni wydają się mnie nie widzieć.
What's that sound?	Co to za dźwięk? Oddaję.
Thanks to the wide range of models and availability of various functions, the chairs are successfully used in offices as well as at schools and universities.	Krzesła poprzez szeroką ofertę modeli oraz dostępność różnorodnych funkcji, z powodzeniem wykorzystywane są w biurach, szkołach i na uczelniach.
1865) 1821 – Auguste Mariette, French archaeologist and scholar (d.	1821 – Auguste Mariette, francuski historyk, archeolog, egiptolog (zm. 1881)
Administrations responsible for the coordination of mobile-satellite networks shall make all practicable efforts to ensure protection of stations operating in accordance with the provisions of No. 5.366.	Administracje odpowiedzialne za koordynację sieci ruchomych satelitarnych powinny podejmować wszelkie możliwe starania, aby zapewnić ochronę stacji pracujących zgodnie z Uwagą 5.366 Regulaminu Radiokomunikacyjnego.
The prevalence of HLA-B*1502 carrier is about 10% in Han Chinese and Thai populations.	Allel HLA-B*1502 występuje u około 10% osób pochodzenia chińskiego z populacji Han oraz u osób pochodzenia tajskiego.
Yeah, I gotta go.	Tak, muszę już iść.
It often happens that the first problems with the device Atlantic 176 DVD Indoor Furnishings appear only after a few weeks or months after its purchase.	Często zdarza się, że pierwsze problemy z urządzeniem Atlantic 176 DVD Meble pojawiają się dopiero po kilku tygodniach, miesiącach od jego zakupu.
If it really was an attempt at alien contact, why try only once and for so short a time interval?	Jeżeli to faktycznie była próba kontaktu ze strony obcych, to dlaczego mieliby wysyłać sygnał tylko raz, i to taki krótki?
82% of visitors achieved their business objectives, 93% were planning to visit Techtextil Russia 2018.	82% odwiedzających osiągnęło swoje cele biznesowe, 93% planowało odwiedzić Techtextil Russia 2018.
But in 1930 Max Horkheimer (also Jewish) assumed control.	Ale w 1930 roku Max Horkheimer, (również pochodzenie żydowskie), przejął kontrolę.
"I am very sorry to announce that I won’t be playing in Cincinnati this year.	"Bardzo przykro mi ogłosić, że nie zagram w tym roku w Szanghaju.
kanzo developed 3 games, played 1,062 times.	kanzo rozwiniętych 3 gry, grać 1,062 razy.
You saved his life, Darius.	Uratowałeś mu życie, Darius.
International Resources Council	Międzynarodowa Rada Zasobów
If the consumer withdraws from the contract and the supplier of the goods with low value, which is used, damaged or incomplete returns contractor consumer has paid the purchase price for the goods in binding acceptance of the order or part thereof reduced in accordance with sec. § 457 of the Civil Code, the amount of wear of 1% of the total value of goods for daily use goods and the value of repairs and placing goods in original condition within the statutory period of 15 days.	Jeśli kupujący odstąpi od umowy i sprzedającemu dostarcza towar, który jest używany, uszkodzony lub niekompletny, zwraca sprzedający kupującemu już zapłaconą cenę towaru, podaną w wiążącym przyjęciu zlecenia lub jej część obniżoną zgodnie z ust. § 457 Kodeksu Cywilnego o wartość jego zużycia, stanowiącą 10% całkowitej ceny towaru za każdy dzień użytkowania towaru i o cenę napraw oraz doprowadzania towaru do stanu oryginalnego w ustawowym terminie do 15 dni.
The following diagram explains.	Następujący rysunek to wyjaśnia.
in the afternoon the air temperature warms up to +34...+37°C, dew point: +5,11°C; ratio of temperature, wind speed and humidity: A bit dry for some; can no precipitation, light breeze wind blowing from the south-west at a speed of 7-14 km/h, overcast sky; clothing for the weather: open sandals, flip flops, panama, cap, shorts, skirt, easy dress, t-shirt; astronomical season: summer;	dniem powietrze ogrzewa się do +34...+37°C, punkt rosy: +4,13°C; wartości temperatury i wilgotności: trochę suche, ale w ogóle komfortowo; atmosferyczne nie ma, wiatr Łagodny wiatr, podmuchowy z od strony południowo-zachodniej z prędkością 3-4 m/s, niebo czyste; odzież do pogody: otwarte sandały, Japonki, kapelusz, czapka, szorty, spódnica, prosta sukienka, t-shirt; astronomiczne sezon: lato;
By finding the best publication to publish your article in, can have a big impact on who is going to be viewing that article.	Znalezienie najlepszych publikacji do publikacji swojego artykułu, może mieć duży wpływ na to, kto będzie przeglądać ten artykuł.
Zagon-2 is designed to destroy submarines in surface, periscope, underwater (up to 600 m) positions, and submarines on the ground in shallow and deep-sea areas.	„Zagon-2” jest przeznaczony do niszczenia okrętów podwodnych, które znajdują się w położeniu nawodnym, peryskopowym i podwodnym (do głębokości 600 metrów), i okrętów podwodnych leżących na dnie w płytkich i głębokich rejonach morza.
The scientists figured out that Pet cat’s Claw can be used as possible avoidance against Parkinson’s condition.	Naukowcy ustalili, że Pet Koci Pazur może być stosowany jako możliwego unikania przeciwko chorobie Parkinsona.
Brahman is the world.”	Brahman jest światem.”
In some cases, in people with increased skin sensitivity or individual intolerance to one of the components of the drug, the following manifestations are possible:	W niektórych przypadkach u osób o podwyższonej wrażliwości skóry lub o indywidualnej nietolerancji jednego ze składników leku możliwe są następujące objawy:
I am good at running?	Czy ja biegam dobrze ?
2006 The wind that shakes the barley (Ken Loach)	Wiatr buszujący w jęczmieniu / The Wind That Shakes the Barley (Ken Loach, 2006)
‘cargo’ means any property intended for carriage on an aircraft, other than baggage, mail, air carrier mail, air carrier materials and in-flight supplies;	„ładunek” oznacza każde mienie przeznaczone do przewożenia statkiem powietrznym, inne niż bagaż, poczta, poczta przewoźnika lotniczego, materiały przewoźnika lotniczego oraz zaopatrzenie lotu;
(e) You and Six Seconds acknowledge that, in the event of any third-party claim that the App Store Sourced Application or your possession and use of that App Store Sourced Application infringes that third party’s intellectual property rights, as between Six Seconds and Apple, Six Seconds, not Apple, will be solely responsible for the investigation, defense, settlement and discharge of any such intellectual property infringement claim to the extent required by the Terms.	(e) Ty i Six Seconds uznać, że w przypadku jakichkolwiek roszczeń osób trzecich, że App Store Sourced aplikacji lub twój posiadanie i używanie tego App Store Sourced aplikacji narusza to praw własności intelektualnej osób trzecich, jak między Six Seconds i jabłko , Six Seconds, a nie Apple będzie wyłącznie odpowiedzialny za dochodzenie, obrony, rozliczania i odprowadzania takiego roszczenia o naruszenie praw własności intelektualnej, w zakresie wymaganym przez Warunków.
Benoit Mandelbrot (1924–2010), Polish-born French mathematician.	Mandelbrot, Benoît (1924–2010) – francuski matematyk pochodzenia żydowskiego.
Reception working hours 24hours View House Rules	Reception working hours 24hours Zobacz obowiązujące zasady
2. The ESFS shall comprise the following:	2. W skład ESNF wchodzą:
Our designs are made by the most talented designers and provide an extremely successful combination of unique style and functionality.	Nasze projekty są wykonane przez najbardziej utalentowanych projektantów i zapewniają niezwykle udane połączenie unikalnego stylu i funkcjonalności.
Poland will not let members the Russian motorcycle club “The Night Wolves’ into the country, eadio Poland reports with reference to Bartosz Cichocki, the press officer of the Polish Embassy in Moscow.	Polska nie wpuści rosyjskich motocyklistów z klubu „Nocne wilki” – zapowiedział rzecznik polskiej ambasady w Moskwie Bartosz Cichocki.
I can’t afford for my IT services provider to let me down	Nie mogę pozwolić sobie na to, aby dostawca usług IT mnie zawiódł
You will be responsible for paying your share of any arbitration fees (including filing, administrative, hearing or other fees), but only up to the amount of the filing fees you would have incurred if you had brought the Claim in court.	Będziesz odpowiedzialny za uiszczenie części wszelkich opłat arbitrażowych (w tym opłat za wniesienie sprawy, opłat administracyjnych, sądowych lub innych), ale tylko do wysokości opłat, które byś poniósł, gdybyś wniósł powództwo w sądzie powszechnym.
In an online survey of 10,000 . . . forty-six percent of women surveyed believed that ‘the souls of the dead protect the living as spirit guides . . . .’ ” (L. Marcus and L. Schneider, “Talking to the Dead”)	W internetowym badaniu na 10 tys. osób… 46% kobiet powiedziało, że „dusze zmarłych chronią żyjących jako duchy-przewodniki”… – L. Marcus, L. Schneider, „Talking to the Dead”
Temperature control is one of the most important parameters in chocolate production – and one that Grundfos truly excels in.	Temperatura jest jednym z najważniejszych parametrów przy produkcji czekolady – a Grundfos prawdziwie wyróżnia się w dziedzinie jego regulacji.
Kharkov is a city of entertainment. 1 day	Charków to miasto rozrywki. 1 dzień
Can be reshaped to other sizes if necessary.	W razie potrzeby można go ponownie ukształtować na inne rozmiary.
Dr. Herbert Hendin, an expert on the subject, notes: “Despite the fact that the suicide rate in the United States rises consistently and markedly with age, suicide among older people has received little public attention.”	Doktor Herbert Hendin, znawca zagadnienia, mówi: „Chociaż w USA wskaźnik samobójstw stale i wyraźnie rośnie wśród starszych grup wiekowych, opinia publiczna poświęca mało uwagi temu problemowi”.
SALES OF SKIMMED-MILK POWDER FROM PUBLIC STORAGE	SPRZEDAŻ MLEKA ODTŁUSZCZONEGO W PROSZKU ZE SKŁADÓW PUBLICZNYCH
He actually married the governor's mistress?	Naprawdę ożenił się z kochanką gubernatora?
It belonged to my grandmother and her mother before her.	Należał do mojej babci a wcześniej do jej mamy.
For the industry it is a perfect place to promote and sell its products and services, learn about new market trends and build fruitful business relationships.	Dla branży to doskonałe miejsce do promocji i sprzedaży swoich produktów i usług, poznania nowości rynkowych oraz zbudowania owocnych relacji biznesowych a także bezpośredniego kontaktu z klientami.
Cut the cost of British Airways flights using Avios.	Obniż koszt lotów British Airways, korzystając z punktów Avios.
You will not touch my children!	Nie tkniesz moich dzieci!
In our tradition the genre merges with convention and structure.	W naszej tradycji gatunek łączy się z konwencją i ze strukturą.
We don’t have to say “there is no I,” because there is, somehow, an “I.”	Nie musimy mówić „nie ma ja”, ponieważ w pewnym sensie „ja” istnieje.
Become your own teacher!	Stań się swoim nauczycielem!
"Pierluigi brought the same vision, understanding and flair to his role at UEFA that he demonstrated in the matches he refereed.	- Pierluigi przeniósł tę samą wizję, zrozumienie i talent do swojej roli w UEFA, jakie prezentował w sędziowaniu - napisał Ceferin w oficjalnym oświadczeniu
The interior of the caravan offers enough space for a family of four.	Wnętrze przyczepy oferuje w zupełności wystarczającą przestrzeń dla czteroosobowej rodziny.
DiCaprio's career began with his appearing in several commercials and educational films.	Kariera DiCaprio rozpoczął się jego wygląd w kilku reklamach i filmów edukacyjnych.
8. Article 15a is deleted.	8) Skreśla się art. 15a.
You can buy tickets for 3D String Theory here.	Możesz kupić bilety na teorię ciągów 3D tutaj.
-excellent antiaging.	-Doskonała antiaging.
Nearly half (49 per cent) of children, and a third (32 per cent) of pre-schoolers aged 3-4, now watch SVoD services such as Netflix, Amazon Prime Video and NOW TV.	Prawie połowa (49 proc.) dzieci i jedna trzecia (32 proc.) przedszkolaków w wieku 3-4 lat ogląda obecnie subskrypcyjne usługi na życzenie (SVOD), takie jak Netflix, Amazon Prime Video i Now TV.
That is why, training provides a cross-legal reading of these two sectors as EU: Law and finance on one side; Law and management on the other.	Z tego powodu szkolenie oferuje przekrojowy odczyt prawny tych dwóch sektorów działalności poprzez dwie jednostki nauczania (UE): prawo i finanse po jednej stronie; Prawo i zarządzanie drugiego.... [-]
You didn't mention you met with him the day he was murdered.	Nie wspomniałeś, że spotkałeś się z nim Dzień przed tym jak go zamordowano.
See all 6 hotels in Shipton under Wychwood The Lamb Inn	Zobacz wszystkie hotele w lokalizacji Shipton under Wychwood The Lamb Inn
The ESRB's remit is the risks involved in the financial market but here it seems to have been given a wider role.	Zakres zadań ESRB dotyczy zagrożeń związanych z rynkiem finansowym, niemniej wydaje się, że w tym miejscu przyznano jej większą rolę.
Furthermore, colour correction, music recording and final mix with Dolby printmastering will all be performed by ALVERNIA STUDIOS.	W ALVERNIA STUDIOS odbędzie się również korekcja kolorów, nagranie muzyki oraz zgranie finalne wraz z kodowaniem Dolby.
Telepathy between people and animals is not much different than telepathy between two people, according to Raphaela Pope.	Według Raphaeli Pope telepatia między ludźmi, a zwierzętami niewiele się różni od telepatii między ludźmi.
I'm an artist and I create a lot of beauty everywhere.	Jestem artystką i wszędzie tworzę mnóstwo piękna.
1 week ago TnaFlix	1 tydzień temu TnaFlix
You can adjust network settings under (Settings) > (Network Settings) > [Internet Connection Settings].	Ustawienia sieciowe można skonfigurować po wybraniu opcji (Ustawienia) > (Ustawienia sieci) > [Ustawienia połączenia internetowego].
The only choice your client has is whether he wants to die by lethal injection or grow old in prison.	Jedyny wybór jaki ma twój klient, to czy chce umrzeć przez śmiertelny zastrzyk czy zestarzeć się w więzieniu.
This is my zone. He's my patient.	To moja strefa, a to mój pacjent.
*You need to be outside for GPS reception.	*Aby odbierać sygnał GPS, musisz znajdować się na zewnątrz.
He also published as Carter Dickson, Carr Dickson and Roger Fairbairn.	Pisał także pod pseudonimami: Carter Dickson, Carr Dickson, Roger Fairbairn.
“And the next day, November 11th, a few meters away from Donald Trump:”	A następnego dnia, 11 listopada, kilka metrów od Donalda Trumpa:
[171] Though not required to perform military service, the number of women in the SAF has been increasing: since 1989 they have been allowed to fill military vocations formerly reserved for men.	Choć nie jest wymagane do pełnienia służby wojskowej, liczba kobiet w SAF wzrasta: od 1989 roku zostały one dopuszczone do wypełnienia powołania wojskowe dawniej zarezerwowane dla mężczyzn.
does not infringe any copyright or other proprietary rights of third parties,	nie narusza praw autorskich ani innych praw własności stron trzecich,
Sweden Players: 6 Average: 95 points.	Szwecja Gracze: 6 Średnia: 95 punktów.
the Institute of International Relations ( IMO )	Instytut Stosunków Międzynarodowych ( IMO )
10; R. H. 17a), the Ḳaddish was formerly recited by the son during the whole year (Kol Bo cxiv.).	10; RH 17a), Ḳaddish był dawniej recytowane przez syna w ciągu całego roku (Kol.
Q: Was it hard to find a publisher?	R: Czy trudno było Pani znaleźć wydawcę?
25:00Submissive Teens Amara Romani, Ropebaby, Anastasia Knight94% Like7 months ago	25:00Submissive Teens Amara Romani, Ropebaby, Anastasia Knight96% jak2 miesiące temu
They start with a particular episode or event, often real but sometimes completely imaginary (the supposed event is either invented or involves a misinterpretation of something quite different).	Zaczynają się od pewnego okresu lub wydarzenia, często rzeczywistego, ale czasami zupełnie urojonego (to rzekome zdarzenie jest albo wymyślone, albo jest fałszywym przedstawieniem czegoś całkowicie innego).
Statutory limitation period.	Ustawowy okres przedawnienia.
Sign up to continue chatting with SpicyCrystal69	Zarejestruj się, aby kontynuować rozmowę z SpicyCrystal69
Rimarkoj(0) - Submetigx per jp / Tradukita per jp Megaman Mega Man was first released in 1987 by Capcom on NES.	Komentarze(0) - Wprowadzone przez jp / Tłumaczone przez Coen Megaman Mega Man zostały wypuszczony na rynek po raz pierwszy w 1987 roku przez firmę Capcom.
Janna, that's not his hand.	- Janna, to nie jego ręka.
Therefore, 5G will be one of the most important factors driving the revival of the semiconductor market next year.	Dlatego 5G będzie jednym z najważniejszych czynników napędzających ożywienie rynku półprzewodników w przyszłym roku.
Do you know where I can find a video camera, some hair-removal cream and a tarp?	Wiesz gdzie znajdę kamerę, krem do depilacji i brezent?
The aforementioned equipment of the newly opened Department enables castings manufactured by METALODLEW SA to be machined within the full range and thus allowing the lead time to be shortened and the products supplied to the customer in a machined (roughed or finished) state. Technical capabilities:	Wymienione wyposażenie nowo uruchomionego Oddziału umożliwia pełny zakres obróbki mechanicznej odlewów produkowanych przez METALODLEW SA. a tym samym skrócenie cyklu realizacji zamówień oraz dostarczanie wyrobów do klienta w stanie obrobionym mechanicznie (zgrubnie lub na gotowo). Możliwości techniczne: Tokarki karuzelowe: szt.
The requested URL /tag/retention/ was not found on this server.	Podany w zapytaniu URL /tag/elektryk/ nie został odnaleziony na tym serwerze.
Main strategic goal:	Strategiczny cel nadrzędny:
Friday, 10 November 1989	Piątek, 10 listopada 1989 roku
Believes that the systematic screening of consumer markets at EU level would detect emerging trends and threats to consumers and businesses in a more timely manner; highlights, in this context, the positive role played by all involved stakeholders, including consumer organisations;	53. uważa, że systematyczne kontrole rynków konsumenckich na szczeblu UE pozwoliłyby wcześniej wykryć pojawiające się tendencje i zagrożenia dla konsumentów i przedsiębiorstw; podkreśla w związku z tym pozytywną rolę wszystkich zaangażowanych stron, w tym organizacji konsumenckich;
equipment required to be used.	sprzętu, jaki trzeba zastosować.
This year, European Short Pitch was held for the ninth time.	W tym roku European Short Pitch odbył się już po raz dziewiąty.
But... now I don't know if I ever will be.	Ale teraz nie wiem czy kiedykolwiek tak będzie.
Sveti Filip i Jakov apartments, private accommodation Sveti Filip i Jakov Riviera Biograd Home	Sveti Filip i Jakov apartamenty, kwatery prywatne Sveti Filip i Jakov Riwiera Biograd Home
Detect, identify, and clean computers that have been infected by viruses and other malware.	Wykrywanie, identyfikowanie i czyszczenie komputerów, które zostały zainfekowane przez wirusy i inne złośliwe oprogramowanie.
(in the distance of 9.7 km from IC a turistické centrum) Free internet Without meals	(w odległości od 9,7 km do IC a turistické centrum) Free internet Bez wyżywienia
the ENCODE estimate is totally wrong (highly unlikely) or	Oszacowanie podane przez ENCODE jest całkowicie błędne (wysoce nieprawdopodobne), lub
We gotta fucking get you to hospital, dude.	Musimy Cie zabrać do szpitala, ziom. Jebany...
fixing the allocation coefficient to be applied to applications for import licences lodged 15 January 2008 under the Community tariff quota for manioc starch opened by Regulation (EC) No 2402/96	ustalające współczynnik przydziału, jaki należy zastosować do wniosków o pozwolenie na przywóz, złożonych w dniu 15 stycznia 2008 r. w ramach wspólnotowego kontyngentu taryfowego otwartego rozporządzeniem (WE) nr 2402/96 dla skrobi z manioku
STALLMAN: I do free software.	STALLMAN: Ja siê zajmujê wolnym oprogramowaniem.
"If the team hasn't been doing well for a long period then it is important to look for security.	„Jeżeli zespół przez dłuższy czas nie prezentował się dobrze, to ważne było, aby zapewnił sobie bezpieczeństwo.
Tour provides a route from Gubałówka, all around the Podhale region.	Wyprawa przewiduje trasę z Gubałówki, dookoła całego Regionu Podhala.
We work with international carriers, operators and shipowners thanks to which the transport process is performed on the basis of the highest standards.	Współpracujemy z międzynarodowymi przewoźnikami, operatorami i armatorami morskimi dzięki czemu proces transportu jest wykonywany w oparciu o najwyższe standardy.
We're building body parts from the ground up.	Budujemy części ciała od podstaw.
These cookies are used to collect and analyze information about how you use the Site.	Te pliki cookie służą do zbierania i analizowania informacji o sposobie korzystania z Witryny.
Brazil Brazil Romelu Lukaku pronunciation Pronunciation by fernandopr (Male from Brazil)	Język Romelu Lukaku — wymowa Wymówione przez użytkownika fernandopr (mężczyzna, Brazylia)
is an advanced form of the amino acid arginine, ensuring effective blood flow to the muscles, which causes their proper blood circulation (creating the feeling of the so-called muscle pump), while maximizing strength and strength, which is why it is recommended to use the preparation before exercise.	jest zaawansowaną formą aminokwasu argininy, zapewniając efektywny przepływ krwi do mięśni, który powoduje właściwe ich ukrwienie (tworząc uczucie tzw. pompy mięśniowej), przy jednoczesnej maksymalizacji wytrzymałości i siły, przez co zaleca się stosowanie preparatu przed wysiłkiem.
You could be exposed to fake ads and corrupted links.	Może być narażony na fałszywe reklamy i uszkodzone linki.
Our innovative combination of courses in both business and the arts, as well as internships and intensive experience with arts organizations and their particular challenges, creates graduates who are well-prepared to hold leadership positions in arts, entertainment, education and non-profit organizations around the world.	Nasza innowacyjna kombinacja kursów w biznesie i sztuce, a także staże i intensywne doświadczenia z organizacjami artystycznymi i ich szczególne wyzwania tworzą absolwentów, którzy są dobrze przygotowani do zajmowania stanowisk kierowniczych w firmach zajmujących się sztuką, rozrywką, edukacją i non-profit wokół świat. Dostosuj swoje doświadczenie w nauce
HDPE packs: 30 and 90 film-coated tablets.	Butelki z HDPE:30 i 90 tabletek powlekanych.
photo exhibition "Polish Aid to the World 2007"	- wystawa fotografii „Polska pomoc dla świata 2007"
A well-designed logo implies a degree of professionalism and competence that could help steer potential new clients toward selecting the business rather than a competitor.	Dobrze zaprojektowane logo zakłada pewien stopień profesjonalizmu i kompetencji, które mogą pomóc nakierować potencjalnych nowych klientów w kierunku wyboru Twojej firmy, a nie firmy konkurenta.
Air conditioning / heating	Klimatyzację / ogrzewanie
We provide not only dictionary!O!ung-Thawa, but dictionaries for every existing pairs of languages - online and free.	Oferujemy nie tylko słownik!Xóõ - Thawa ale słowniki dla każdej pary języków - online i za darmo.
During the classes, I try to share my passions with my students, show them how wonderful and unique the language of their ancestors is, and introduce them to Polish traditions, culture, literature, art and history.	Podczas zajęć staram się zarazić uczniów moimi pasjami, pokazując im jak cudowny i wyjątkowy jest język ich przodków, przybliżać im polskie tradycje, kulturę, literaturę, sztukę i historię.
The Church is Hierarchical	Kościół jest hierarchiczny
You may also send the correction per e-mail to eswd(at)essl.org (without the brackets).	Poprawkę do raportu możesz wysłać nam także przez e-mail: maintenance(at)eswd.essl.org (bez nawiasów).
Memrise - Luxembourgish - Courses for English (US) speakers Courses	Memrise - Luksemburski - Kursy dla osób znających Angielski (UK)
Experience an epic saga of war, love and betrayal in Echoes of Aetheria!	Doświadcz epickiej sagi o wojnie, miłości i zdradzie w Echoes of Aetheria!
Investing in Ether	Inwestowanie w Ether
Details Reviews Located in Suzhou (Gu Su District), Pod Inn Suzhou Guanqian Street is within a 15-minute walk of Metro Shopping Mall and Xuanmiao Temple.	Pod Inn Suzhou Guanqian Street znajduje się w mieście Suzhou (Dzielnica Gusu), tylko 15 minut piechotą od atrakcji takich jak Centrum handlowe Metro i Świątynia Xuanmiao.
If this is true I think she is making a big mistake.	jeżeli to jest prawda to ja uważam, że robimy wielki błąd.
Does anyone know where ????	Czy ktoś wie gdzie?
Who the devil's Olearius?	- Kim u diabła jest Olearius?
Buy bus and coach tickets Krakow - Lviv: where and how to book bus tickets to Ukraine, the cost of the trip to Lviv in your own.	Kup bilet na autobus Krakow – Lviv: gdzie i jak zamówić bilety autobusowe do Ukraina, Ceny przejazdu w Lviv. Rozkład jazdy autobusów.
I’ve been using COQ10 for more than 30 years.	CoQ10 już od ponad 30 lat.
from Book online	od Rezerwuj on-line
As I wrote earlier, this is tantamount to quite high costs, and secondly, the legalization of activities is required, which is not so obvious in the case of Crete (and Greece).	Tak jak pisałem wcześniej jest to równoznaczne z dosyć dużymi kosztami, a po drugie wymagana jest legalizacji działalności, co w przypadku Krety (i Grecji) nie jest tak oczywistą sprawą.
Requirements''; and	Wymagania" oraz
Other American cities did not follow until the 1850s, after which the "animal railway" became an increasingly common feature in the larger towns.	Inne miasta amerykańskie nie poszedł aż do 1850, po czym „kolejowa zwierzę” stawała się coraz bardziej powszechną cechą w większych miastach.
A referendum is not a crime.	Referendum to nie zbrodnia
The main advantages of this material:	Główne zalety tego materiału:
Advertising Donations If I'd like to donate to CAcert Inc., how can I do it?	Advertising Darowizny Chciałbym wspomóc CAcert Inc., jak to zrobić?
- Syberia 3 on PS4 or XBOX One, or the PC/MAC edition with Syberia 1 + 2 + 3	- Gra Syberia 3 na system PS4 / konsolę Xbox One albo edycja PC/Mac z grami Syberia 1, Syberia 2 i Syberia 3
Things to do near The Champs, Hotel, Restaurant & Bar	Restauracje w pobliżu obiektu The Champs, Hotel, Restaurant & Bar
Plastic or wood panels - aesthetic and durable material.	Plastikowe lub drewniane panele - estetyczny i trwały materiał.
- Have you seen them, captain?	- Widział ich pan, kapitanie?
Most popular cities and airports, through which you can fly in the Odessa – Prague direction:	Najpopularniejsze miasta i lotniska, przez które można lecieć w kierunku Odessa – Praga:
Use arrows, space and x or WASD and your mouse to control the ball.	Użyj strzałek, przestrzeni i x lub WASD i myszki do kontroli piłki.
Member States often conduct cooperative programmes to develop new defence equipment together.	Państwa członkowskie prowadzą często programy współpracy w celu wspólnego opracowania nowego sprzętu obronnego.
View the full agenda online.	Zobacz pełną agendę online.
When you threw Karim Ryaz off the overpass onto my van, there was damage.	Kiedy rzuciliście Karima Ryaza z wiaduktu na mojego vana, powstały uszkodzenia.
Hilltop country cottage a stone's throw from Florence! - Farmhouse - Scandicci	Wzgórzu kraju domek rzut kamieniem od Florencji! - Dom - Scandicci
Before you can open a HBZ file, you'll need to figure out what kind of file the HBZ file extension refers to.	Zanim otworzysz plik HBZ, najpierw musisz się domyślić, do jakiego rodzaju pliku odnosi się dany plik HBZ.
The answer to the question will be the following non-traditional methods of therapy:	Odpowiedzią na pytanie będą następujące nietradycyjne metody terapii:
love relationship in social network – Europe Dating Online	Miłość relacji w sieci społecznej – Europe Dating Online
This threat does not appear to be a variant of an already existing ransomware threat, and thus it is likely that the authors of the TRSomware Ransomware may have created it from scratch.	Zagrożenie to nie wydaje się wariantem już istniejącego zagrożenia ransomware, a zatem prawdopodobne jest, że autorzy TRSomware Ransomware mogli go stworzyć od zera. Rozmnażanie i szyfrowanie
Others have long-lasting effects that make them ideal for more sporadic use.	Inni mają trwałe skutki, które czynią je idealnymi do stosowania bardziej sporadyczne.
This link should take customers directly to the app store where they can click to install the app.	Link powinien przenieść klientów bezpośrednio do sklepu z aplikacjami, w którym będą mogli kliknięciem zainstalować aplikację.
Classification of herds in the vaccination zone (Phase 2-B)	Klasyfikacja stad w strefie szczepienia (Faza 2-B)
Before you download the program, make sure that you have already installed application Adobe Dreamweaver on your device - this will allow you to save some space on your disk.	Zamim pobierzesz program upewnij się, czy nie masz już zainstalowanej aplikacji Adobe Dreamweaver na swoim urządzeniu - ta czynność pozwoli Ci zaoszczędzić miejsce na dysku.
However, until the bleeding does not stop, you will need to keep the gauze in your mouth and change it every 15 minutes without fail.	Jednakże, aż krwawienie nie ustaje, należy zachować gaza w jamie ustnej i zmieniać co 15 minut bezbłędnie.
In fact, he killed her.	A tak naprawdę ją zabił.
Poland The amount covering the shipping cost from Hwesta.eu should be added to the package or transferred to our bank account (more details in the "Method of payment").	Poland Kwotę pokrywającą koszt wysyłki wymienionego towaru z Hwesta.eu do Klienta, prosimy umieścić w paczce, lub przelać na nasze konto (więcej szczegółów w zakładce „Sposoby płatności”).
As the New York Times points out, disappearing with a new identity isn't that hard.	Jak zauważa New York Times, zniknięcie z nową tożsamością nie jest takie trudne.
Myspace allows social network users to set up free user profiles containing photos and videos, blogs or groups, among other things.	Myspace umożliwia użytkownikom sieci społecznościowej między innymi zakładanie darmowych profili użytkowników, które zawierają zdjęcia i filmy oraz blogi i grupy.
Learn more about Katie Cassidy	Dowiedz się więcej o Katie Cassidy
We represent a small group who are observing the events of your world.	Reprezentujemy małą grupę, która obserwuje wydarzenia w Waszym świecie.
Note that deodorants and antiperspirants are not the same.	Pamiętaj, że dezodoranty i antyperspiranty to nie to samo.
POLAR reports mysterious polarisation of cosmic gamma ray bursts | National Centre for Nuclear Research	POLAR donosi o zagadkowej polaryzacji kosmicznych błysków gamma | Narodowe Centrum Badań Jądrowych
Presenting the issue of Azerbaijan, Yunus underlined during her intervention how “attorneys who have the courage to defend political prisoners convicted of criminal offenses are severely persecuted” in the country.	Przedstawiając kwestię Azerbejdżanu, Yunus mówiła o tym, jak "bardzo prześladowani są prawnicy, którzy mają odwagę bronić więźniów politycznych skazanych za przestępstwa kryminalne".
The web microserver will be built directly into the FBS Server module.	Mikroserwer WWW będzie wbudowany bezpośrednio do modułu FBS Server.
High Cost of Natural Disasters	Ogromne koszty katastrof naturalnych
This helps to curb appetite all through the day and also forces your weight to drop 2 pounds in a month.	Pozwala to apetyt ograniczenia przez cały dzień i wymusza także swoją wagę do spadku funtów 2 w miesiącu.
The application shall be served on the Member States and on the Council if it was submitted by the European Commission.	W przypadku wniesienia skargi przez Komisję Europejską skargę doręcza się państwom członkowskim i Radzie. § 3.
In vegetable cultivation we apply the principles of integrated production, use natural fertilizers, soil fertilizers and biological plant protection products.	W uprawach warzyw stosuje zasady produkcji zintegrowanej, wykorzystuje naturalne nawozy, użyźniacze gleby oraz biologiczne środki ochrony roślin.
Priceunit price 168,00 zł200,00 złfor m3 1.00 m3sales unit	Cenajednostkowa 168,00 zł200,00 złza m3 1.00 m3jednostka sprzedaży
Of What Occurred at Portsmouth on August 23, 1628 p.	Co się wydarzyło w Portsmouth dnia 23 sierpnia 1628 roku XVII.
Especially at 1:40 a.m.	Szczególnie w 1:40.
However, in some men, the cancer may grow more quickly.	Zdarza się jednak, że u niektórych mężczyzn rak rozwija się szybciej.
Are you a professional ?	Jesteś profesjonalistą?
Perhaps at first.	- Może na początku.
In 1983, as part of an Islamicization campaign President Nimeiry declared his intention to transform Sudan into a Muslim Arab state, divided the south into three regions and instituted Shari’a law.	W 1983 roku, w ramach kampanii islamizacji kraju, prezydent Dżafar Muhammad an-Numajri zadeklarował przekształcenie Sudanu w republikę islamską; dzieląc południowe prowincje na trzy regiony i jednocześnie wprowadzając islamskie prawo szariatu na tym obszarze.
Gotta see it first.	Najpierw muszę ją zobaczyć.
HSF Logistics is certified for all its logistics services according to several international quality standards such as ISO 9001, IFS Logistics and BRC Storage and Distribution.	HSF Logistics posiada certyfikaty wszystkich swoich usług logistycznych, które są zgodne z kilkoma międzynarodowymi standardami jakości, takimi jak ISO 9001, IFS, oraz Logistyka i Magazynowanie BRC.
And after a few years, the traditional «Fight Song» of the school was altered to accommodate the new moniker.	A po kilku latach, tradycyjna "Walka utworu" szkoły została zmieniona, aby pomieścić nowy przydomek.
Kind of like a camp!	Jak w jakimś obozie!
An American Might Win the World Chess Championship for the 1st Time Since Bobby Fischer	Amerykanin Może Wygrać Mistrzostwa Świata W Szachach Po Raz Pierwszy Od Bobby'Ego Fischera
We'll come back to this memory.	My tą pamięć wrócimy.
Find other stores in BIDEFORD	Znajdź inne sklepy w BIDEFORD
In addition, it is able to absorb the excess fluid contained in your body and help reduce body weight.	Ponadto, jest w stanie wchłonąć nadmiar płynu zawartego w ciele i zmniejszyć masę ciała.
Italy 437	Włochy 426
In Poland, the electric Solaris will be tested in Kraków, in an annual project carried out in cooperation with MPK (public transport company).	W Polsce z kolei autobus elektryczny marki Solaris testowany będzie w Krakowie w ramach rocznego projektu realizowanego przy współpracy z MPK.
Ads for what?	Ogłoszeniach czego?
in point 1, ‘Denmark’ is deleted;	w pkt 1) skreśla się wyraz „Dania”;
I was in Little League, and I rode my bike to school... and I played with my friends and hung out with them and...	Byłem w Małej Lidze, jeździłem do szkoły na rowerze, bawiłem się z kolegami...
Professional grade filtering (200 μs rise time).	profesjonalne filtrowanie (Czas narastania 200 μs)
Currently, the researcher is looking for funds to finance the fieldwork and geophysical surveys in this year\'s archaeological season, which is planned for autumn.	Obecnie badaczka poszukuje środków na sfinansowanie badań terenowych i geofizycznych w tegorocznym sezonie archeologicznym, który planowany jest na jesień.
Oh,my gosh.	Mój Boże.
b) Medical and Social Rehabilitation	b) rehabilitację leczniczą i społeczną
One was people’s comments, expressing curiosity when I wasn’t in the mood to linger in a bar until 3 AM and preferred going home alone, leaving my partner behind at a party — I was supposed to wait for him.	Jeden został komentarze ludzi, wyraża ciekawość, kiedy nie jestem w nastroju, aby zatrzymać się w barze do trzech rano i sam wolał iść do domu, zostawiając mojego partnera na imprezie musiałam na niego czekać.
No way of hoping for a normal life?	Czy nie ma nadziei na normalne życie?
Come sit down, Blake.	Chodź, usiądź Blake.
Some actor took off on it.	Jakiś aktor na nim odjechał.
(43) This principle means that the Commission's action cannot penalise or give more favourable treatment to public authorities which subscribe to the capital of certain companies.	43. Z zasady tej wynika, że działanie Komisji nie może ani karać, ani nagradzać władz publicznych za to, że nabywają udział w kapitale niektórych spółek.
Low-density lipoprotein (ldl), also known as ‘bad cholesterol’, is the main culprit that makes us vulnerable to deadly cardiovascular disorders including cardiac arrest.	Lipoproteina o małej gęstości (LDL), znana również jako "zły cholesterol", jest głównym powodem narażającym nas na śmiertelne zaburzenia sercowo-naczyniowe, w tym zatrzymanie akcji serca.
Hotels in Santo Domingo - Booked.net	Hotele lotniskowe Santo Domingo - Booked.com.pl
The trip was planned in order to entrepreneurs from industries: electronic, IT and ICT.	Wyjazd został zaplanowany z myślą o przedsiębiorcach z branż: elektronicznej, IT oraz ICT.
Yes. Watch.	Tak, patrz.
Even though you read much Zen literature, you must read each sentence with a fresh mind.	Nawet jeśli czytacie dużo literatury zen, musicie czytać każde zdanie ze świeżym umysłem.
Mean terminal elimination half-life ranged from 15 to 16 days for the 2 x 500 mg dose group and 17 to 21 days for the 2  1000 mg dose group.	Średni okres półtrwania wynosił od 15-16 dni dla grupy z dawką 2 x 500 mg i 17- 21 dni dla grupy z dawką 2 x 1000 mg.
Better Start Screen Personalization: the experience is much improved this time around.	Lepszy personalizacja ekranu startowego: doświadczenie tym razem znacznie się poprawiło.
The below video shows you how the application does this.	Poniższy film pokazuje, jak aplikacja to robi.
Mom, please!	- Mamo, proszę.
Read more Avalanche+® 2.0: fast, flexible and even more fabulous	Witryna internetowa Avalanche+® w wersji 2.0: szybka, elastyczna i jeszcze bardziej fantastyczna
‘During the summer, there was only an exchange of air when we opened all the windows’, recalls the father.	„Latem wymiana powietrza następowała wyłącznie wtedy, kiedy otworzyliśmy wszystkie okna”, wspomina ojciec.
Directed by: Christopher Dillon Quinn	scenariusz i reżyseria: Christopher Dillon Quinn
When in April our website (polskiearaby.com) informed about the import of the stallion FS BENGALI from Germany to Poland (to the Podkarpacie region), we became witnesses of a historical moment on our breeding scene.	Kiedy w kwietniu polskiearaby.com doniosły o importowaniu z Niemiec do Polski (na Podkarpacie) ogiera FS BENGALI, staliśmy się świadkami historycznej chwili na naszej scenie hodowlanej.
Never take cannabis with you on an airplane, even when travelling domestically.	Nigdy nie zabieraj marihuany ze sobą do samolotu, nawet podczas podróżowania w kraju.
You could try to call them.	Możesz spróbować je wezwać.
- I don't think I can help you.	- Nie sądzę, że mogę pomóc.
See all hotels in Samut Sakhon	Samut Sakhon - zobacz wszystkie hotele
Coral Compass stocks the highly acclaimed Atlantik v4 Gen2 series, the newly launched OR2 bar LEDs, a range of accessories and spare parts to service the UK market. Products are supplied next day delivery to the majority of the locations in the UK.	Coral Compass magazynuje uznaną serię Atlantik v4 Gen2, nowo wprowadzone diody LED OR2, gamę akcesoriów i części zamiennych do obsługi rynku brytyjskiego. Produkty dostarczane są następnego dnia do większości lokalizacji w Wielkiej Brytanii.
For 2-3 weeks, add a teaspoon of cilantro to your food, smoothie, or just eat it up.	Przez 2-3 tygodnie, dodawaj łyżeczkę kolendry do jedzenia, koktajli, lub po prostu ją jedz.
SPX breaks out above resistance _ INDEX & STOCK OPTIONS TRADING-consistent income	SPX wybucha powyżej oporu _ INDEKS & TRADING Opcji spójny dochodowego
You're viewing: 1478 €0.00 inc. Vat	Oglądasz: 1478 0.00zł inc. Vat
There is a link under every article.	Link do nich jest pod każdym artykułem.
I like order and symmetry and well organized spaces.	Lubię porządek i dobrze zorganizowaną przestrzeń.
To begin your free file analysis, simply drag-and-drop your ZEISS file inside the dotted lines below, or click "Browse My Computer" and select your file.	Aby rozpocząć darmową analizę, po prostu przeciągnij i upuść swój plik ZEISS do obszaru oznaczonego kropkowaną linią poniżej, albo kliknij "Przeglądaj mój komputer" i zaznacz swój plik.
Downloading to your computer - You can also download the user manual Emerson Process Management EC2-352 to your computer and keep it in your files.	Pobranie na komputer - Możesz również pobrać instrukcję Emerson Process Management EC2-352 na swój komputer i zachować ją w swoich zbiorach.
Best airfares from Lyon to Strasbourg	Najlepsze taryfy lotnicze od Luksemburg do Strasbourg
In official government databases of companies from China, we can check for you information such as:	W oficjalnych rządowych bazach firm z Chin możemy sprawdzić dla Was informacje takie jak:
2,419 online typescript jobs afghanistan jobs found, pricing in AUD	2,419 online typescript jobs afghanistan znalezione projekty, cennik w USD
Transplanting is best done early in the morning or late in the evening.	Transplantację najlepiej wykonywać rano lub wieczorem.
I only want a full stomach, so let’s negotiate a compromise.”	Ja chcę tylko mieć pełny żołądek, więc znajdźmy kompromis”.
For others, however, this may prove frustrating.	Dla innych może to jednak okazać się frustrujące.
In addition to appearance, tear and abrasion resistance play a decisive role, which determine the requirements for seams and threads.	Oprócz wyglądu ważną rolę odgrywa odporność na zużycie i otarcia, która determinuje wymogi dotyczące szwów oraz nici.
Download Source Package osgearth:	Pobieranie pakietu źródłowego osgearth:
Announced plan to acquire HARMAN (Acquisition completed March 2017)	· Ogłoszenie planu przejęcia HARMAN (przejęcie zakończone w marcu 2017 r.)
For the laying of a child, you should be in a kneeling position and lower the body on the thighs so that the lower part of the body rests on the feet and upper body and ankles above the front of the thighs.	Do ułożenia dziecka, należy być w postawie klęczącej i opuść ciało na udach, tak że dolna część ciała spoczywa na nogi i górnej części ciała i kostek na przedniej części ud.
Lord Gillingham, Mabel Lane Fox, Charles Blake and, of course, Rose.	Lord Gillingham, Mabel Lane Fox, Charles Blake i, oczywiście, Rose.
German Patent Attorney	Niemiecki rzecznik patentowy
On the boat.	- Na łodzi.
Unbelievable price on Kitchen goods in Moscow (Russia) company Mir Elektroniki,OOO.	Najniższa cena na Wszystko do kuchni w Moskwa (Rosja) przedsiębiorstwo Mir Elektroniki,OOO.
Form of government - Parliamentary Republic.	Forma państwa – Republika prezydencko – parlamentarna.
All our inflatable sports games are made by commercial grade and high density 0.55mm PVC Tarpaulin material, reinforced the sewing stitching which made the games more durable.	Wszystkie nasze nadmuchiwane gry sportowe Są wykonane według klasy handlowej iMateriał plandeki o dużej gęstości 0.55mm, wzmocniony szycieSzwy, dzięki czemu gry stały się bardziej trwałe.
Rolbatch cordially invites you to its booth during the Plastpol, Kielce, soisko 42 trade fairs in Hall C. Rolbatch GmbH is a family company focused on partnering with business partners.	Rolbatch serdecznie zaprasza na swoje stoisko podczas targów Plastpol, Kielce, soisko nr 42 w hali C. Firma Rolbatch GmbH to firma rodzinna ukierunkowana na partnerską współpracę z partnerami biznesowymi.
She replied, "O my son!	Ona odpowiedziała: "O mój synu!
If you're using an iPad or iPod, you can add music from multiple iTunes Libraries, but videos from only one iTunes Library.	Jeśli używasz iPada lub iPoda, możesz dodawać muzykę z wielu bibliotek iTunes, ale nagrania wideo tylko z jednej.
You can dramatically boost the profitability of the V-Power Day Trading System if you select only those setups which are in direction of an edge of the bigger picture!	Możesz radykalnie zwiększyć rentowność systemu obrotu V-Power Day, jeśli wybierzesz tylko te ustawienia, które są w kierunku krawędzi większego obrazu!
US, EUROPE, Middle East, China, Down under...	USA, Europa, Bliski Wschód, Chiny, Antypody...
Drilling Rig Parts - manufacturer, factory, supplier from China	Drilling Rig Parts - producent, fabryka, dostawca z Chin
AMAZING FACT: 100,000 chemical reactions occur in the human brain every second.	Interesujący fakt: 100 000 reakcji chemicznych zachodzi w ludzkim mózgu w ciągu jednej sekundy.
The legal limit for drivers in the UK is:	Dopuszczalny limit alkoholu dla kierowców w Wielkiej Brytanii wynosi:
To me these occurrences are phenomena.	Dla mnie owe wydarzenia są swoistym fenomenem.
“All Christians must forgive!	„Chrześcijanin musi przebaczać!
Visit the fundraising page for the START programme, where you can donate to support the scientific work of young researchers winning stipends in the START programme: link	Zapraszamy również na stronę zbiórkową programu START, za pośrednictwem której można przekazać środki na wsparcie działalności naukowej młodych naukowców – stypendystów tego programu : link
During the twentieth century, the United States was at war 15 percent of the time.	W XX stuleciu Stany Zjednoczone prowadziły wojnę przez 15 procent czasu.
I've seen you go to that apartment three times this week.	Widziałem cię wchodzącego do tego domu trzy razy w tym tygodniu.
They met in the garden as father and daughter. god!	Spotykali się w ogrodzie jako ojciec i córka. Boże!
Please note that the check-in and key-collection take place at: 625 S Bixel St, 90017 Los Angeles, CA.	Uwaga: zameldowanie i odbiór kluczy odbywa się pod adresem: 625 S Bixel St, 90017 Los Angeles, CA.
The Best Bakeries in Arikok National Park - TripAdvisor	Najlepsze delikatesy w Arikok National Park - TripAdvisor
V3 Internet Security is available for a 30-day trial after which it can be purchased. Given the vast array of features that it includes, I believe that its current subscription charges are fairly priced for the market.	V3 Internet Security jest dostępny w 30-dniowej wersji próbnej, po zakończenia której można go kupić. Biorąc pod uwagę szeroką gamę funkcji, które obejmuje, uważam, że obecne opłaty abonamentowe mają na rynku całkiem korzystną cenę.
Accommodation Beuson Switzerland: 154+ apartments, 73+ villas/holiday houses _ region of Valais	Mieszkanie Beuson Szwajcaria: 154+ apartamenty, 73+ Wille/Domy wakacyjne _ Region Valais
RETINOL with vitamins C, E, F – 100% rejuvenating action.	RETINOL z witaminami C, E, F – 100% działania odmładzającego.
Heating for the winter months.	Ogrzewanie w miesiącach zimowych.
On Glosbe you can check not only translations into language!O!ung or Maklew: we also provide examples of usage, by showing dozens of examples of translated sentences containing translated phrase.	Na Glosbe można sprawdzić nie tylko tłumaczenia na język!Xóõ lub Maklew: oferujemy również przykłady użycia, pokazując dziesiątki przykładów przetłumaczonych zdań zawierający przetłumaczone zdanie.
5. furthermore, the white paper required that the decision to externalise should be taken on a consistent basis across the european commission, so that similar instruments are used in similar cases5. the externalisation of management tasks would include ‘testing a new type of implementing body headed by commission staff’6; i.e. the executive agencies.	5. Ponadto w białej księdze określono wymóg, by decyzje o eksternalizacji zadań były podejmowane konsekwentnie w całej komisji europejskiej, tak aby w podobnych przypadkach stosowane były podobne instrumenty5. eksternalizacja zadań zarządczych miała objąć badanie nowego rodzaju organu wykonawczego, na którego czele stoi pracownik komisji6, tj. agencje wykonawcze.
Before the expiry of this period, they may apply for a Union certificate of qualification or a certificate in application of Article 9(2) to a competent authority issuing such certificates, on condition that they provide satisfactory evidence as referred to in Article 10(1) (a) and (c) of this Directive and provide proof, by means of a service record book or logbook, or other proof, of the following navigation time:	Przed upływem tego okresu mogą oni wystąpić o unijne świadectwo kwalifikacji lub świadectwo w zastosowaniu art. 9 ust. 2, składając wniosek do właściwego organu wydającego takie świadectwa, pod warunkiem że przedstawią wystarczający dowód, o którym mowa w art. 10 ust. 1 lit. a) i c) niniejszej dyrektywy, oraz przedłożą dowód w postaci książeczki żeglarskiej lub dziennika pokładowego potwierdzający następującą długość stażu w żegludze:
ELCAD is popular in Europe and used worldwide.	ELCAD jest popularny w Europie i używany na całym świecie.
Via Francesco Saverio Correra 241, Naples, Italy (Show map)	Via Francesco Saverio Correra 241, Neapol, Włochy (Zobacz na mapie )
Fastener size and type 325134 125	Rozmiar i rodzaj mocowania 325134 125
Paula en Pieter, on this campsite in February 2013 7.1	Paula en Pieter, na tym kempingu w lutego 2013 7,1
Get answers from Park View Inn staff and past guests.	Uzyskaj odpowiedzi od personelu i byłych gości (Park View Inn).
f) The request applies to child’s data collected on the basis of a consent in order to provide services of information society offered directly to the child (for instance, the child’s profile on a social media platform, participating in a competition on a website).	f) żądanie dotyczy danych dziecka zebranych na podstawie zgody w celu świadczenia usług społeczeństwa informacyjnego oferowanych bezpośrednio dziecku (np. profil dziecka na portalu społecznościowym, udział w konkursie na stronie internetowej).
Check the ARBs.	Sprawdź ARB.
Cookies can store a wide range of information, including personal information (your name or e-mail).	Pliki cookie mogą zawierać wiele różnych informacji, w tym dane osobowe (np. imię lub adres e-mail).
“Considering that, to be able to assert this right and observe this duty, citizens must have access to information, be entitled to participate in decision-making and have access to justice in environmental matters, and acknowledging in this regard that citizens may need assistance in order to exercise their rights”,	-„aby być zdolnym do dochodzenia tego prawa i spełniania tego obowiązku, obywatele muszą mieć dostęp do informacji, muszą być uprawnieni do uczestnictwa w podejmowaniu decyzji i muszą mieć dostęp do sprawiedliwości w sprawach dotyczących środowiska„.
In communicating directly with minors over the Internet, we recognize the unique issues raised regarding the protection of your child’s privacy.	Komunikując się bezpośrednio z dziećmi poprzez sieć Internet jesteśmy świadomi szczególnych problemów związanych z ochroną ich prywatności.
If the applicant plans to bring the case to court, how does he/she know what court has jurisdiction?	Jeżeli wnioskodawca planuje wnieść sprawę do sądu, skąd wie, który sąd sprawuje jurysdykcję?
“We’ll see what happens,” the president added.	"Zobaczymy, co się stanie" - dodał prezydent.
United States of America Georgia Ringgold	Stany Zjednoczone Ameryki Georgia Ringgold
If all of the documents have already expired, the readmission obligation in paragraph 1 is for the Member State that issued the document with the most recent expiry date.	Jeżeli okresy ważności wszystkich dokumentów wygasły, zobowiązanie readmisji, o którym mowa w ust. 1 dotyczy Państwa Członkowskiego, które wydało dokument z najwcześniejszą datą ważności.
Games for girls about animals and provide fun, similar in theme to them.	Gry dla dziewczyn o zwierzętach i zapewniają zabawę, podobną w temacie do nich.
For many years I did not eat sweets, constantly arranged fasting days.	Przez wiele lat nie jadłem słodyczy, ciągle ustawiałem dni postu.
The sub-apostolic author of the Epistle to Diognetus, writing to a pagan inquirer concerning the Christian mysteries, describes Mary as the great antithesis of Eve, and this idea of Our Lady occurs repeatedly in other writers even before the Council of Ephesus.	Sub-apostolskiej autora z List do Diognetus, w piśmie do pogańskich Inquirer dotyczących tajemnic chrześcijańskich, opisuje Maryja jak wielkie antyteza Ewy, a ten pomysł Matki Boskiej pojawia się wielokrotnie w innych pisarzy, zanim jeszcze Rada Efezu. Musimy wielokrotnie odwołała się do słów św
Maybe you’re just trying to keep up and constantly paying whatever bill is due most urgently, or you’re paying a little extra on certain bills and not others with no rhyme or reason or real strategy behind it.	Może jesteś po prostu starając się nadążyć i stale płacąc rachunek co jest spowodowane najpilniej, lub jesteś zapłacić trochę więcej na niektóre rachunki, a nie innym, bez ładu i składu lub rzeczywistej strategii za nim.
CodeBerry offers programming courses in 8 languages and has students from 15 countries around the world.	CodeBerry oferuje kursy w 8 językach oraz posiada uczniów z 15 krajów na całym świecie.
Date of birth: December 18, 1886	Data urodzenia: 18 de grudzień de 1886
In a minute.	Na minutkę.
By 2012, it is estimated that nearly 20% of cinemas worldwide will be converted.	Szacuje się, że do 2012 r. prawie 20 proc. kin na całym świecie zostanie przystosowane w ten sposób.
Purchase of goods for the purpose of its sale to the ultimate consumer (retail) or inýmprevádzkovateľom trade; wholesale)	Zakup towaru w celu jego sprzedaży konsumentowi końcowemu (bez recepty) lub inýmprevádzkovateľom Handel; handel hurtowy)
The current time in Murmansk is 00:08 and 22:08 in Algiers.	W mieście Murmańsk jest teraz 00:08, a w mieście Algier jest 22:08.
Generally any anabolic steroid can be used nonetheless those that acquire Dianabol, Deca-Durobolin and also Clenbuterol in right here ask about will usually doing this when anabolic steroids that advertise a leaner and also a lot more difficult physique are in play.	Generalnie każdy rodzaj sterydów anabolicznych może być używana jednak te, które nabywają Dianabol, Deca-Durobolin i Clenbuterol tutaj zapytać zazwyczaj to robi, gdy sterydy anaboliczne, które promują szczuplejsze, a także o wiele bardziej trudne ciała pozostają w grze.
Houses and interiors drawings from the notebook of Vincent Van Gogh | 4-construction.com	Rysunki domów i wnętrz, Vincent Van Gogh | 4-construction.com
The assault on reigning national champion Nancy Kerrigan and her subsequent anguished cries at the U.	Atak na panujący mistrz krajowy Nancy Kerrigan i jej późniejsze udręczony płacz na U.
The 9 member EU jury was composed of European Commission officials, public heath experts and journalists.	W skład dziewięcioosobowego jury unijnego weszli urzędnicy Komisji Europejskiej, eksperci w dziedzinie zdrowia publicznego oraz dziennikarze.
This was the purpose of the Committee of the Region’s launch last September, in conjunction with the European Commission, of a second subsidiarity test intended to identify, in line with the principle of net-working-based monitoring, the most appropriate level of legislation (i.e. European, national, regional or local).	Ten właśnie cel przyświecał Komitetowi Regionów, kiedy we wrześniu tego roku, we współpracy z Komisją Europejską, rozpoczynał drugą edycję testu pomocniczości, aby za pomocą sieci monitorującej ustalić najbardziej adekwatny poziom tworzenia i wdrażania prawodawstwa (europejski, krajowy, regionalny, lokalny).
E-mail and IP addresses collected on submitting comments or filling out other forms on the PBS site are not shared outside.	Adresy email oraz numery IP zbierane przy okazji zamieszczania komentarzy lub wypełniania innych formularzy przez Użytkowników witryny PTB nie są udostępniane na zewnątrz.
You could not have picked better - now, only with us, waiting for your computer corner or free internet access!	Nie mogłeś trafic lepiej - już teraz, tylko u nas, czeka na Ciebie kącik komputerowy czyli bezpłatny dostęp do internetu!
Article 2	Artykuł 2
the ZPA zone	strefy ZPA
Sergey's position was simple.	Pozycja Siergieja była prosta.
2 thoughts on “1st day of school”	2 thoughts on “Pierwszy dzień szkoły”
In addition, there will be other very effective events.	Ponadto, odbędzie się wiele bardzo efektywnych wydarzeń.
Large range of data on the site –“Air temperature, direction and strength of wind, cloudiness, precipitation type and intensity“ in Mishukovichi - will help to understand weather situation in complete.	Duży zakres danych na stronie – Temperatura powietrza, kierunek i prędkość wiatru, zachmurzenie, typy opadów i je intensywność w Mishukovichi - pomożemy Ci zorientować się w sytuacji pogodowej.
Directors and actors of this era were recognized as important figures in Greece and some gained international acclaim: George Tzavellas, Irene Papas, Melina Mercouri, Mihalis Kakogiannis, Alekos Sakellarios, Nikos Tsiforos, Iakovos Kambanelis, Katina Paxinou, Nikos Koundouros, Ellie Lambeti and others.	Reżyserzy i aktorzy tej epoki zostali uznani za ważnych postaci historycznych w Grecji, a niektórzy z nich zdobyli międzynarodowe uznanie: Irene Papas, Melina Mercouri, Mihalis Kakogiannis, Alekos Sakellarios, Nikos Tsiforos, Iakovos Kambanelis, Katina Paxinou, Nikos Koundouros, Ellie Lambeti i inni.
Brazil once tried to sell an aircraft carrier on eBay.	Brazylia próbowała kiedyś sprzedać pełnowymiarowy lotniskowiec na eBayu.
Exactly what is a jackpot?	Co to tak naprawdę jest jackpot?
Many of today’s technologies were heavily influenced by Star Trek.	Wiele z dzisiejszych technologii były pod silnym wpływem Star Trek.
“In the present case, human lives were taken in order to provide cells for research and, in some cases, precisely to qualify for federal grants; in the case of vaccines, tissues were taken following abortions performed for unrelated reasons.” [2]	„W niniejszej sprawie, ludzkie życia zostały odebrane w celu zapewnienia komórek do badań, a w niektórych przypadkach, właśnie w celu zakwalifikowania się do federalnych grantów; w przypadku szczepionek, tkanki zostały pobrane po aborcjach wykonanych z przyczyn niezwiązanych z tym problemem.” [2]
(584.5) 51:4.3 On those worlds having all six evolutionary races the superior peoples are the first, third, and fifth races — the red, the yellow, and the blue.	51:4.3 (584.5) Na tych światach, które mają wszystkie sześć ras ewolucyjnych, zaawansowane narody należą do rasy pierwszej, trzeciej i piątej – czerwonej, żółtej i niebieskiej.
I'm allergic to nuts.	Jestem uczulona na orzechy.
Justyna: Today, almost every medication is available in 2-3 different doses.	Justyna: Dzisiaj, prawie każdy lek dostępny jest w 2-3 dawkach.
You sure you're okay?	Jesteś pewna, że nic ci nie jest?
Previous Book	Poprzednia książka
Don't move from this radar.	Nie ruszaj się zza tego radaru.
review by JoyDownload TeamViewer is universally acknowledged tool of the remote assistance.	recenzja od JoyDownload TeamViewer jest wiadomym narzędziem zdalnej pomocy.
Tonight, you'll sleep in a hole...	Dzisiaj będziesz spał w dziurze...
A consequence of the stupid “Alliance of civilizations”: another regrettable incident of our former Prime Minister Rodriguez Zapatero.”	Konsekwencja głupiego „Sojuszu Cywilizacji”: kolejny ubolewania godny incydent naszego byłego premiera Rodrigueza Zapatero.”
Save Energy in the Winter.	Oszczędzaj energię zimą.
1 hotel nature, romantic and clean air are just a few reasons why travelers enjoy Okounov.	przyroda, romantyczny wyjazd i czyste powietrze to zaledwie kilka powodów, dlaczego Gościom podoba się miejsce Okounov.
Fibar Group S.A. is an innovative Polish company whose operations are based around the Internet of Things by providing solutions for building and home automation.	Fibar Group S.A. to polska, innowacyjna firma, działająca w branży Internetu Rzeczy (Internet of Things), dostarczająca rozwiązań z zakresu automatyki budynkowej.
You haven't even seen the house yet.	Jeszcze nawet nie widziałaś domu.
No state can tolerate this.	Tego żadne państwo nie toleruje.
The investigation showed that the sales at prices equal to or above the unit cost represented more than 80 % of the total sales volume of each producer. Therefore, the normal value was based on actual domestic prices, calculated as a weighted average of the prices of all domestic sales of a product type made during the RIP, irrespective of whether these sales were profitable or not.	Dochodzenie wykazało, że wielkość sprzedaży po cenach równych lub przekraczających koszt jednostkowy stanowiła ponad 80 % całkowitej wielkości sprzedaży każdego producenta Dlatego wartość normalna była oparta na rzeczywistej cenie krajowej obliczonej jako średnia ważona cen całej krajowej sprzedaży tego rodzaju produktu w ODP, niezależnie od tego, czy sprzedaż ta była rentowna czy nie.
Immigration and Legal Services Program existing in the Polish & Slavic Center was founded in 1994.	Program imigracyjno-prawny przy Centrum Polsko-Słowiańskim został założony w 1994 roku.
This is one reason why your primary care physician may – and should – ask you about your sex life.	Jest to jeden z powodów, dlaczego twój lekarz może i powinien zapytać o swoim życiu seksualnym.
Read more about student insurance	czytaj więcej o Ubezpieczenie dla studentów
6 reasons why you should avoid milk at all costs...	6 powodów, dla których powinniśmy unikać produktów mlecznych za wszelką cenę…
You might be suffering from an allergic reaction to one of the substances.	Być może cierpi reakcji alergicznej do jednej z tych substancji.
Some steroid individuals in Hungary like to consume anabolic steroid all at one time rather than taking it at 3 different equal period as they really feel taking anabolic steroid stacks prior to one hour of doing workout they gain much better workout and impact by enhancing their blood concentration level.	Niektóre steroidowe osób w Krakowie Polsce lubią konsumować steryd anaboliczny wszystkich w jednym czasie, a nie biorąc go na 3 różnych taki sam okres, jak naprawdę czuje się przy steryd anaboliczny stosy przed jedną godzinę temu treningu zyskują znacznie lepszy trening i wpływ poprzez zwiększenie ich krew poziom stężenia.
Do you regret sometimes ?	Czy czasem Pan żałuje?
In the proposed bill, two U.S. representatives were keen to eliminate digital currencies from being ascertained as securities by modifying the Securities Act of 1933 and the Securities Act of 1934.	W projekcie ustawy dwóch przedstawicieli USA próbuje wyłączyć waluty cyfrowe z definicji jako papiery wartościowe, zmieniając Ustawę o papierach wartościowych z 1933 r. i Ustawę o papierach wartościowych. z 1934 r.
" Central Register and Information on Economic Activity "	i „ Centralna Ewidencja i Informacja o Działalności Gospodarczej
nobody wants to cheer me up	Nikt nie chce mnie pocieszyć
Photo of Hua Hin beach in Thailand For web use only – 72 dpi	Zdjęcie Hua Hin beach in Thailand Tylko do użytku w internecie – 72 dpi
You had a right to doubt that; you had no right, but you could've doubted it.	Mieliście prawo wątpić w to, nie mieliście żadnego prawa, ale mogliście w to wątpić.
Dr. Bryan Voelzke, from the Department of Urology at the University of Washington Medical Center in Seattle, said the medications men take, such as diuretics, could also affect their bladder control.	Dr Bryan Voelzke z University of Washington Medical Center w Seattle mówi: leki zażywane przez mężczyzn, takie jak diuretyki, mogą również wpływać na kontrolę pęcherza.
Forbes is served by Kingsford Smith Airport (Sydney, Australia)	Tocumwaljest obsługiwane przez Kingsford Smith Airport (Sydney, Australia)
Posted on 27 November 2017 by admin (0)	Posted on 27 października 2017 by admin (0)
Moreover, a team of experts has been formed at Grupa LOTOS to consider various solutions in partnership with other companies using the shared transmission infrastructure.	Lotos poinformował ponadto, że w Grupie powstał zespół ekspertów, który rozpatruje różne rozwiązania, współpracując w tym zakresie z pozostałymi podmiotami korzystającymi ze wspólnej infrastruktury przesyłowej.
Open the free "Barcode Scanner" application (from Android Market) on your phone	Otworz darmowy "skaner kodow kreskowych" aplikacji (z Android Market) w Twoim telefonie
Edward's name origin	Pochodzenie imienia Edward
Rumpel Wild Spins not only offers a pleasing playing environment, it also provides attractive prizes that can make your day special.	Rumpel Wild Spins nie tylko oferuje doskonałe warunki do gry, ale także atrakcyjne nagrody, które uczynią twój dzień wyjątkowym.
I made this argument in a 1995 article Traditionalists, Infallibility and the Pope (since revised in 2006), which has since then been widely circulated as a booklet (at least 30,000 copies) and on the internet.	Przytoczyłem ten argument w artykule z 1995 r. pt. „Tradycjonaliści, nieomylność i papież” (WEB który od tamtej pory krąży w internecie oraz wersji drukowanej (przynajmniej 30.000 kopii).
So London Apartments are brand new London apartments offering quick and easy access to Paddington and all of Central London.	So London Apartments to całkowicie nowe apartamenty umożliwiające szybki i łatwy dojazd do Paddington i centrum Londynu.
Any summation method possessing the properties of regularity, linearity, and stability will sum a geometric series ∑ k = 0 ∞ a r k = a 1 − r . {\displaystyle \sum _{k=0}^{\infty }ar^{k}={\frac {a}{1-r}}.} In this case a = 1 and r = −2, so the sum is 1/3.	Dowolna metoda sumacyjna posiadająca właściwości regularności, liniowości i stabilności sumuje szeregi geometryczne ∑ k = 0 ∞ a q k = a 1 − q {\displaystyle \sum _{k=0}^{\infty }aq^{k}={\frac {a}{1-q}}} W tym przypadku a = 1 a q = –2, więc suma równa się 1 3 {\displaystyle {\tfrac {1}{3}}} .
...half of the world's trade passes through tax havens, and action to crack down is already being stepped up.	...połowa handlu światowego przechodzi przez raje podatkowe, a działania na rzecz rozwiązania problemu już zintensyfikowano.
Find a Deal	Znajdź ofertę
We are grateful to the people and the government of New Zealand and especially Auckland for supporting us during this preproduction phase.	Jesteśmy wdzięczni mieszkańcom i rządowi Nowej Zelandii, zwłaszcza Auckland za wsparcie nas na etapie przedprodukcyjnym.
Music for rehabilitation	Muzyka w rehabilitacji
Admiral Makarov National University of Shipbuilding, Nikolaev	Narodowy Uniwersytet Budowy Okrętow im.Admirala Makarowa, Nikolaew
She's, uh, she's very engaged.	Jest... bardzo zaangażowana.
Act amending the Protocol on the Statute of the European Investment Bank empowering the Board of Governors to establish a European Investment Fund	zmieniający Protokół w sprawie statutu Europejskiego Banku Inwestycyjnego, upoważniający Radę Gubernatorów do utworzenia Europejskiego Funduszu Inwestycyjnego
Want to quickly add solid components to a complex surface model that is also very easy.	Chcesz szybko dodać stałe składniki w złożonym modelu powierzchni, która jest również bardzo proste.
Start the journey from Barcelona in a comfortable coach to the municipality of Cardona where is sited the old salt mine.	Rozpocznij podróż z Barcelony wygodnym autokarem do gminy Cardona, gdzie znajduje się stara kopalnia soli.
5.5 Question of the crop circle phenomenon future	5.5 Pytanie o przyszłość fenomenu kręgów
Maybe I should ask your wife if she recognizes this coat, or one of your kids.	Może powinnam spytać pańską żonę, czy poznaje ten płaszcz, albo jedno z dzieci.
We are the only factory that could make both sides of the panel surface smooth.	Jesteśmy jedyną fabryką, która może sprawić, że obie strony powierzchni panelu będą gładkie.
It is only you and the teacher.	Tylko ty i nauczyciel.
periodical analysis of the risk occurring during the implementation of the company's main processes,	dokonywanie okresowej analizy ryzyka występującego podczas realizacji procesów głównych firmy,
In both the Old and New Testaments, the Messiah—the Savior—has a connection to peace.	Zarówno w Starym jak i Nowym Testamencie, Mesjasz – Zbawiciel – ma związek z pokojem.
Many clients are seeking predictability and consistency in an uncertain world and want their money managed in line with long-term goals.	W niepewnym świecie wielu klientów poszukuje przewidywalności i konsekwencji oraz chce, by ich pieniądze były zarządzane w sposób spójny z długoterminowymi celami.
But, the question that must be asked is: did Don believe in them?	Ale pytanie, które trzeba zadać, brzmi: Czy Don w nie wierzył?
Welded Steel Grating China Manufacturers & Suppliers & Factory	Chiny Welded Steel Grating Producenci & Dostawcy & Fabryka
Currently in China	Obecnie w Chinach
User manuals from the category Fisher-Price Microphone	Instrukcje obsługi z kategorii Fisher-Price Mikrofon
Although the singer has consistently released OSTs for dramas like “Reply 1994,” “My Love From the Star,” “Moonlight Drawn by Clouds,” and “The Legend of the Blue Sea,” the last time he actually released his own music was in 2011.	Mimo iż wydawał OST do dram takich jak „Reply 1994”, „My Love From the Star”, „Moonlight Drawn by Clouds” i „The Legend of the Blue Sea”, ostatni raz wydał własną piosenkę w 2011 roku.
Tell me about the Darkness.	Opowiedz mi o Ciemności.
Le Morvan - Hotel Reviews (Nevers, France) - TripAdvisor	Le Morvan (Nevers, Francja) - opinie o hotel oraz ceny - TripAdvisor
Is there a direct bus between Luton and Northampton?	Czy istnieje bezpośredni bus pomiędzy Luton i Northampton?
-If we had taken--	- Gdybyśmy...
The belated about-turn by Minister Maroni, who is fanning the flames of racism in Italy while trying to put them out in Europe, like an amateur fireman facing an irritated Commissioner Barrot, is the only really grotesque situation that we are seeing at the moment in Europe.	Spóźniony zwrot ministra Maroni, który dolewa oliwy do ognia w kwestii rasizmu we Włoszech, jednocześnie próbując ugasić go w Europie, niczym strażak-amator stojący przed zirytowanym komisarzem Barrotem, jest jedyną groteskową sytuacją, którą obecnie widzimy w Europie.
This Decision shall be without prejudice to any existing rules on copyright which may limit a third party's right to reproduce or exploit released documents.	Niniejsza decyzja nie narusza jakichkolwiek obowiązujących przepisów dotyczących prawa autorskiego, które mogą ograniczać prawa osób trzecich do zwielokratniania lub korzystania z ujawnionych dokumentów.
Lubricating oils (petroleum), hydrocracked nonarom solvent-deparaffined, if they contain > 3 % w/w DMSO extract	Oleje smarowe (ropa naftowa), odparafinowana rozpuszczalnikowo frakcja z hydrokrakingu niezawierająca związków aromatycznych, jeśli zawierają > 3 % wagowych ekstraktu DMSO
This is the third fashion exhibition, after Opera Haute Couture and Opera from Foot to Foot, at the Opera Gallery.	To już trzecia, po Opera Haute Couture i Opera od stóp do stóp, modowa wystawa w Galerii Opera.
And, quite frankly, they’re not blocking you.	I, zupełnie szczerze, oni wcale cię nie blokują.
In fact, each year in the UK absence due to sickness costs employers £495 for every worker employed.	Faktem jest że każdego roku w Wielkiej Brytanii koszty, jakie pracodawcy ponoszą w związku z nieobecnością pracowników spowodowaną chorobą, sięgają 495 funtów na jednego zatrudnionego.
Safe Driving Is Necessary:	Dla bezpiecznego prowadzenia pojazdu niezbędna jest:
It holds true, Dianabol, Deca-Durobolin and also Clenbuterol Hydrochloride does possess a light anabolic nature yet its hardly enough need to nutritional supplement with it.	Prawdą jest, Dianabol, Deca-Durobolin i chlorowodorek Clenbuterol ma umiarkowany anaboliczny jednak jego charakter nie wystarczy, suplement diety, należy się z nim.
Also Read: Breaking!	Czytaj także: Przełom!
When he is not documenting your amazing wedding day, Kenny enjoys spending his time with his children, friends, and Bella the cat!	Kiedy nie dokumentuje twojego niesamowitego dnia ślubu, Kenny lubi spędzać czas ze swoimi dziećmi, przyjaciółmi i kotką Bellą!
“Altair’s complete story arc has been mapped out for two years, and Ezio’s story in Revelations was being conceived and planned when the team started working on Brotherhood.	"Kompletna historia Altaira była gotowa już od dwóch lat, a przygody Ezio w Revelations powstawały i były planowane, kiedy ekipa rozpoczęła prace nad Brotherhoodem.
A car from 2000 (Just 16 years old) releases more than 0.56g/km of NOx.	Samochód z 2000 roku (zaledwie szesnastoletni) wydziela więcej niż 0,56 g/km cząsteczek NOx.
We use cookies on our website,firstly, to locate the websites you have visited and from which you have been guided on the website, secondly, to provide personalised websites you have requested, and thirdly, to understand how you use our website and to improve the structure and its content to reflect your particular needs and interests.	Na naszej stronie internetowej korzystamy z plików cookies, aby zlokalizować odwiedzane witryny internetowe, z których zostałeś przekierowany na naszą stronę internetową, po drugie, aby dostosować zawartość naszej strony internetowej do Twoich preferencji i indywidualnych potrzeb po rozpoznaniu Twojego urządzenia, a po trzecie, aby zrozumieć, w jaki sposób korzystasz z naszej witryny, co umożliwia ulepszanie jej struktury i zawartości w sposób odzwierciedlający Twoje potrzeby i zainteresowania.
Amendments to this Convention adopted pursuant to paragraphs 3 and 4 shall be subject to ratification, acceptance, approval, or confirmation by the Contracting Parties and shall enter into force for those Contracting Parties which have ratified, accepted, approved or confirmed them on the 90th day after the receipt by the depositary of the relevant instruments by at least three fourths of the Contracting Parties.	Poprawki do niniejszej Konwencji, przyjęte stosownie do postanowień ustępów 3 i 4, podlegają ratyfikacji, przyjęciu, zatwierdzeniu lub potwierdzeniu przez Umawiające się Strony i wejdą w życie dla tych Umawiających się Stron, które je ratyfikowały, przyjęły lub zatwierdziły lub potwierdziły, w dziewięćdziesiątym dniu po otrzymaniu przez depozytariusza odpowiednich dokumentów co najmniej od trzech czwartych Umawiających się Stron.
They want to buy not sell!	Ja kupię nie chcą sprzedać !
Jerusalem Hotel 17 reviews #24 of 60 B&Bs / Inns in Jerusalem	Jerusalem Hotel Liczba recenzji: 17 Nr 24 wśród 60 pensjonatów/zajazdów w: Jerozolimie
By establishing a customs union in accordance with Article III-151, the Union shall contribute, in the common interest, to the harmonious development of world trade, the progressive abolition of restrictions on international trade and on foreign direct investment, and the lowering of customs and other barriers.	Poprzez utworzenie unii celnej zgodnie z artykułem III-151 Unia przyczynia się, we wspólnym interesie, do harmonijnego rozwoju handlu światowego, stopniowego zniesienia ograniczeń w handlu międzynarodowymi w bezpośrednich inwestycjach zagranicznych oraz do obniżenia barier celnych i innych.
Kerstin Gier does it again!	Kerstin Gier - znów Ci się udało!
A 2-channel USB media player is included, along with two balanced XLR Aux outputs, two quarter-inch headphone outputs with level control, plus balanced stereo XLR and quarter-inch main outputs.	2-kanałowy USB media player jest dostępny, wraz z dwoma zbalansowane wyjścia XLR Aux, dwa wyjścia słuchawkowe ćwierć cala z poziomu control, plus zrównoważony stereo XLR i ćwierć cala głównego wyjścia.
Maidan concerned some of our clients – some began to delay further orders, which deepened after the Russian invasion of the Crimea.	Majdan wystraszył część naszych klientów – zaczęli opóźniać kolejne zlecenia, co pogłębiło się jeszcze po inwazji Rosji na Krym.
What to eat in May?	Co jeść w maju?
to learn more about "Private Browsing" and managing cookie settings in Safari, click here.	Aby dowiedzieć się więcej o ustawieniu „Prywatne przeglądanie” i zarządzaniu ustawieniami plików cookies w przeglądarce Safari należy kliknąć tutaj
As with everything, God has a purpose.	Jak ze wszystkim, Bóg ma swój cel.
A LLB Law degree will offer you with the skills required to practice in law, for example through mooting (a mock legal hearing where students argue points of law), and pro bono work.	Stopień prawniczy zapewni ci umiejętności wymagane do wykonywania zawodu prawnika, na przykład poprzez mooting (pozorowane rozprawy prawne, w których studenci dyskutują o kwestiach prawnych) oraz pracę pro bono.
Industrial applications (19)	Zastosowań przemysłowych (17)
The image (below) shows the caldera formation.	Obraz (poniżej) pokazuje formację kaldery.
Well, I'm leaning toward english.	Cóż, skłaniam się ku angielskiemu.
I could help you, Mr. Brass... with your inadequacy.	Mogłabym panu pomóc panie Brass... Z pana poczuciem niższości.
It can be used only for cold water.	Można go używać tylko z zimną wodą.
Decorations (380)	Dekoracje (361)
The market for flying taxis could be worth $1.5 trillion by 2040, according to a Morgan Stanley analysis, and a host of other eVTOLS – or electric vertical take-off and landing craft – are in development around the world.	Rynek latających taksówek może być warty 1,5 biliona dolarów do 2040 r., Według analizy Morgan Stanley, a cały szereg innych eVTOLS – lub elektrycznych pionowych jednostek startowych i lądujących – jest na całym świecie.
I do not want to say too much, but a company has formed in cooperation with one of the major players on the medical market, who will implement our solution for the production of medical devices and later maybe also implants" - the scientist announced.	Nie chciałbym powiedzieć za dużo, natomiast w tej chwili powstała spółka przy współpracy z jednym z potentatów na rynku medycznym, który będzie wdrażał nasze rozwiązanie właśnie do produkcji aparatur medycznych, może później również implantów" – zapowiedział naukowiec.
He's born in the Bronx, he does what he does.	Urodził się w Bronksie, więc robi to, co robi.
Is that what you are?	Tym jesteś?
Fruits for everyone!	Owoce dla każdego!
Allows you to remove the volume limit	Pozwala usunąć limit maksymalnej głośności
Was it there in '69?	Była tam w 69?
Therefore, Lent is an opportunity to "be" Christians "again," through a constant process of interior change and of progress in knowledge and love of Christ.	Tak więc Wielki Post stanowi okazję, by od nowa «stać się» chrześcijanami w procesie nieustannej wewnętrznej przemiany i wzrastania w poznawaniu i miłości Chrystusa.
It is by reducing the heat input achieved the highest possible quality of connection of thin materials without the risk of warping and burn-through.	Dzięki zmniejszeniu dostarczanego ciepła uzyskano najwyższą możliwą jakość połączenia cienkich materiałów bez ryzyka wypaczenia i wypalenia.
- Don't do it no more.	- Nie rób tego więcej.
However, women muscle building is popular, so there is still a market for women (and there are women friendly products to be located on CrazyBulk).	Jednakże, kobiety kulturystyka jest widoczne, więc nadal istnieje rynek dla kobiet (i nie są przyjazne kobiece przedmiotów można znaleźć na CrazyBulk).
It often happens that the first problems with the device LG Electronics GD570 Cell Phone appear only after a few weeks or months after its purchase.	Często zdarza się, że pierwsze problemy z urządzeniem LG Electronics GD570 Telefon komórkowy pojawiają się dopiero po kilku tygodniach, miesiącach od jego zakupu.
In particular clothes shopping.	Szczególnie zakupy ubrań.
Restaurants near Petersen Rock Garden and Museum	Restauracje w pobliżu obiektu Petersen Rock Garden and Museum
13. 08. 2010 Ongoing negotiations between Iglotex and Iglokrak	13. 08. 2010 Rozmowy między Iglotex i Iglokrak w toku
Restaurants Green Valley Grill (cuisine: Continental)	Restauracje Green Valley Grill (kuchnia: Kontynentalna)
There are several restaurants on the island, but if you would like to taste wonderfully prepared fish, it can be arranged with the Kvinta family.	Na wyspie znajduje się kilka restauracji, ale jeśli chcecie spróbować smacznych kolacji z ryb, jako dodatkowa usługa, skontaktujcie się z rodziną Kvinta.
For the sun this is 1 year, for Mars 1.9 years, for Jupiter 12 years, and for Saturn 29 years.	Wynosi on: dla Marsa – 1,9 roku, dla Jowisza – 11,9 roku i dla Saturna – 29,5 roku.
To successfully organise all kinds of events and establish a suitable communication strategy to carry out the set objectives, it is essential to lend professionals with tools that allow them to efficiently face the challenges entailed in the planning, organisation, direction and management of events in a field which requires more and more innovation.... [-]	Aby skutecznie organizować różnego rodzaju imprezy i ustalić odpowiednią strategię komunikacji do realizacji wyznaczonych celów, ważne jest, aby pożyczyć specjalistów z narzędzi, które pozwolą im skutecznie stawić czoła wyzwaniom, związanej z planowaniem, organizacją i zarządzaniem, kierunek wydarzeń w dziedzina, która wymaga coraz więcej innowacji.... [-]
It comes with SampleTank free for iPhone/iPod touch and iPad, the portable version of IK's powerful sound workstation.	Ono przyjechał rezygnować SampleTank gratisdla iPhone/iPod touch i iPad, Wersja przenośna IK w potężny dźwięk stacji roboczej.
Art or torture?	Sztuka czy tortura?
*Type of organization:	* Rodzaj organizera:
Cardinal Daniélou: But only in human beings do we find a metaphysical search for the meaning of life.	Kardynał Danielou: Ale jedynie w istocie ludzkiej napotykamy metafizyczne poszukiwania sensu życia.
The cleanliness and comfort in general depends on who goes with the house: in our case we found two young girls not really wise... of course, if the guest eating breakfast first, does not clean well who is then not located clean.	Czystość i komfort w ogóle zależy od tego, kto idzie z domu: w naszym przypadku okazało się dwie młode dziewczyny nie bardzo mądry... oczywiście, jeśli gość jedzenia pierwsze śniadanie, nie czyścić dobrze który następnie nie znajduje się czyste.
European Security Academy. All rights reserved!	European Security Academy. Wszystkie prawa zastrzeżone!
In the light of the recent events in the Mediterranean basin and of their direct and indirect consequences for European countries, we must carry out a swift and thorough review of European Neighbourhood Policy.	W świetle niedawnych wydarzeń w basenie Morza Śródziemnego oraz ich bezpośrednich i pośrednich następstw dla krajów Europy musimy przeprowadzić niezwłoczny i gruntowny przegląd europejskiej polityki sąsiedztwa.
KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Four Points by Sheraton Shanghai, Daning that suits you best.	KAYAK przeszukuje setki różnych, by pomóc Ci znaleźć idealny nocleg w hotelu Four Points by Sheraton Shanghai, Daning.
Except where prohibited and without limitation to any statutory rights for consumers, you agree that all disputes, claims and legal proceedings directly or indirectly arising out of or relating to the Platform (including but not limited to the purchase of WITH HONOUR products) shall be resolved and exclusively in the competent courts of Amsterdam, the Netherlands.	Z wyjątkiem przypadków, w których jest to zabronione i bez ograniczenia ustawowych praw konsumentów, zgadzają się Państwo, że wszelkie spory, roszczenia i postępowania sądowe wynikające bezpośrednio lub pośrednio z działań podejmowanych na Platformie lub z nimi związane (w tym między innymi zakup produktów NIKE) będą rozstrzygane wyłącznie we właściwych sądach w Amsterdamie, w Holandii.
Successfully managing industrial change required not social dialogue but state policy.	Skuteczne zarządzanie przemianami w przemyśle wymaga nie tyle dialogu społecznego, co polityki państwowej.
Not only were Roy and Ann the first LifeWave Members in Norway, but they also developed the market where nothing existed before—and with very little support.	Roy i Ann nie tylko są pierwszymi Członkami LifeWave w Norwegii, ale rozwinęli oni też rynek w miejscu, gdzie do tej pory nie było nic, a wszystko to przy minimalnym wręcz wsparciu.
In this consultation, the European Commission would like views on how best to develop organic farming.	W ramach konsultacji Komisja Europejska pragnie poznać Państwa opinie na temat tego, jak najlepiej rozwijać rolnictwo ekologiczne.
3> The finish board is inserted in the aluminum track, assembled with multi direction wheels; the board can be stored in may different ways;	3> Deska wykończeniowa jest umieszczona w aluminiowej szynie, zmontowanej z kołami wielokierunkowymi; tablica może być przechowywana na różne sposoby;
The Germanisches Nationalmuseum was founded in 1852, it houses the largest collection of German art and culture in the country.	Germańskie Narodowe Muzeum istnieje od 1852 roku i posiada największą kolekcję dzieł sztuki z zakresu niemieckiej kultury i historii.
They will also help those patients who are trying to cure anemia, hypertension or senile constipation.	Pomogą także pacjentom, którzy próbują leczyć anemię, nadciśnienie lub starcze zaparcia.
She is also inspired by the music of artists such as Justin Timberlake and Rihanna.	Zainspirowana jest również muzyką takich artystów, jak Justin Timberlake czy Rihanna.
- Even there's nothing left of it.	- Mimo że nic już nie zostało.
In addition to classic reviews the User excerpts, interviews, home stories, and general topics as literary expect.	Oprócz klasycznych opinie fragmenty Obsługi, wywiady, opowiadania domowe, jak i ogólne tematy literackie spodziewać.
But it is impossible to learn something without trying.	Ale nie można się czegoś nauczyć bez próbowania.
So... you're wanking off as a guy and then swapping and doing it again... as a girl?	To masturbowałeś się jako facet... a potem się zamieniłeś i jeszcze raz jako dziewczyna?
1908: Bulgaria declared independence from Turkey.	1908 - Bułgaria proklamowała niepodległość od Turcji.
Coffeedesk is a young, dynamic and professional company, offering a great selection of products, ideas and know-how.	Coffeedesk to dynamiczna i profesjonalna firma oferująca szeroki wybór produktów, pomysłów i know-how.
We are a family company with a long tradition.	Jesteśmy rodzinną firmą z wieloletnią tradycją.
the report by Elisabeth Jeggle, on behalf of the Committee on Agriculture and Rural Development, on the proposal for a Council regulation amending Regulation (EC) No 2597/97 laying down additional rules on the common organisation of the market in milk and milk products for drinking milk - C6-0085/2007 -.	sprawozdania sporządzonego przez Elisabeth Jeggle w imieniu Komisji Rolnictwa i Rozwoju Wsi dotyczącego wniosku w sprawie rozporządzenia Rady zmieniającego rozporządzenie (WE) nr 2597/97 ustanawiające dodatkowe zasady w sprawie wspólnej organizacji rynku mleka i przetworów mlecznych w odniesieniu do mleka spożywczego - C6-0085/2007 -.
The FUW operates parallel to the official centres of artistic and academic education.	WUW działa równolegle wobec oficjalnych ośrodków edukacji artystycznej i uniwersyteckiej.
I just, I really... I wanted us to have a baby.	Po prostu, ja naprawdę... chciałem nam mieć dziecko.
My name is Holder.	Nazywam się Holder.
30-80days	30-80 dni
Rizzo's alive. Barely.	Rizzo żyje, ledwie.
Personal data can be stored in cookies only if you have approved your consent, or if this is technically imperative, e.g., to enable a protected login.	Dane osobowe tylko wtedy mogą być zapisywane w plikach cookies, jeśli Państwo wyrażą na to swoją zgodę lub jeśli jest to bezwzględnie wymagane ze względów technicznych, np. w celu umożliwienia zalogowania się za pomocą chronionego hasła.
Quiet, hilltop location with stunning sea and mountain views.	Ciche, lokalizacją na wzgórzu z widokiem na morze i góry.
-That's right.	- Otóż to.
Support campaigns in other channels	Wspierasz kampanie prowadzone w innych kanałach
Again, no such teaching is discovered in Scripture.	Ponownie, nigdzie takie nauczania nie znajdują się w Piśmie.
A teaspoon apiece should be sufficient.	Łyżeczka na osobę powinna wystarczyć.
Vietbet Casino accepts a variety of currencies including US Dollars Languages	Vietbet Casino akceptuje różne waluty, w tym dolary amerykańskie Języki
English analogues of Russian sayings .. How to distinguish proverbs from sayings ..	Analogie angielskie rosyjskich słów .. Jak odróżnić przysłowia od powiedzeń...
Generally this is a setting in the Firmware of the Computer. The Velo Products Application displays this information in the Volume information page:	Generalnie jest to ustawienie w Firmware komputera. Aplikacja wyświetla Produkty Velo te informacje na stronie informacyjnej Objętość:
Backoffice outsourcing is an area that is supposed to more closely achieve the goals of service that the client sets for us.	Outsourcing backoffice to obszar, który powinien w większym stopniu realizować cele dotyczące obsługi, jakie stawia przed nami klient.
Institutional Mission: Memorial University is an inclusive community dedicated to innovation and excellence in teaching and learning, research, scholarship, creative activity, service and public engagement.	Uniwersytet Memorial to społeczność włącznie poświęcone innowacyjności i doskonałości w nauczaniu i uczeniu się, Badania, stypendium, aktywność twórcza, obsługa i zaangażowanie społeczeństwa.
Come and meet these wonderful mammals, sea creatures, touch them and swim with them in Beyrebucak Gazipaşa Turkey.	Przyjedź i spotkaj się z tymi wspaniałymi ssakami, stworzeniami morskimi, dotykaj ich i pływaj z nimi w Gazipaşa Turcja.
Sendai Historical Museum (1994, 1997)	Muzeum Historyczne w Sendai (1994, 1997)
I hate France!	Nienawidzę Francji.
Just two minutes of it can create real feelings of love.	Dwie minuty mogą stworzyć prawdziwe uczucie miłości.
The consultations were carried out in two steps:	Konsultacje odbyły się w dwóch etapach:
Respiratory, thoracic and mediastinal disorders	Zaburzenia oddechowe, klatki piersiowej i śródpiersia
Furthermore, Member States should be able to provide that disputes between collective management organisations, their members, rightholders or users as to the application of this Directive can be submitted to a rapid, independent and impartial alternative dispute resolution procedure.	Ponadto państwa członkowskie powinny móc postanowić, że spory między organizacjami zbiorowego zarządzania, ich członkami, podmiotami uprawnionymi lub użytkownikami, dotyczące stosowania niniejszej dyrektywy, mogą być skierowane do rozstrzygnięcia w ramach szybkiej, niezależnej i bezstronnej alternatywnej procedury rozstrzygania sporów.
In economic terms at adequate prevention programs would help reduce current health spending, targeted mostly toward palliative or curative treatments. ... [-]	W kategoriach ekonomicznych w odpowiednich programów profilaktycznych przyczyniłoby się do ograniczenia wydatków bieżących zdrowia, skierowane głównie do paliatywnej lub zabiegów leczniczych. ...
No credit card required dworker88 Haulier	Karta kredytowa nie jest wymagana dworker88 Haulier
Debbie, why won't you answer us?	Debbie, dlaczego nie będzie nam odpowiedzieć?
In the closure announcement, Zebpay said,	W oświadczeniu o zamknięciu Zebpay powiedział:
Key Lock Or Screw Lock	Zamek kluczowy lub zamek śrubowy
The author of five poetry books, the latest of which, “Sny uckermärkerów” (WBPiCAK, Poznań 2018) was nominated to the Wroclaw Silesius Award (2019) and received the Gdynia Literary Award.	Autorka pięciu tomów poetyckich, najnowszy z nich, „Sny uckermärkerów” (WBPiCAK, Poznań 2018) został nominowany w 2019 roku do Wrocławskiej Nagrody Silesius oraz otrzymał Literacką Nagrodę Gdynia.
Doesn't that hurt?	To nie bolało?
Valdis Dombrovskis, Vice-President for the Euro and Social Dialogue, also in charge of Financial Stability, Financial Services and Capital Markets Union, said: "All EU countries are expected to continue to grow in 2019, which means more jobs and prosperity.	Valdis Dombrovskis, wiceprzewodniczący do spraw euro i dialogu społecznego, odpowiedzialny także za stabilność finansową, usługi finansowe i unię rynków kapitałowych, powiedział: Przewiduje się, że w 2019 r. wzrost utrzyma się we wszystkich państwach UE, co oznacza więcej miejsc pracy i zwiększenie dobrobytu.
People come to Fb and Instagram to explore new things, together with brands and companies.	Ludzie odwiedzają Facebooka i Instagram, żeby odkrywać nowe rzeczy, także marki i firmy.
48 But when Jonathan entered Ptolemais, the men of Ptolemais closed the gates and seized him, and all who had entered with him they killed with the sword.	48 Gdy tylko jednak Jonatan wszedł do Ptolemaidy, mieszkańcy Ptolemaidy pozamykali bramy i pochwycili go, a wszystkich jego towarzyszy pozabijali mieczem.
Having regard to Council Regulation (EC) No 2201/96 of 28 October 1996 on the common organisation of the market in products processed from fruit and vegetables(1), as last amended by Commission Regulation (EC) No 453/2002(2), and in particular Article 6c(7) thereof,	uwzględniając rozporządzenie Rady (WE) nr 2201/96 z dnia 28 października 1996 r. w sprawie wspólnej organizacji rynku przetworów owocowych i warzywnych [1], ostatnio zmienione rozporządzeniem Komisji (WE) nr 453/2002 [2], a w szczególności w jego art. 6c ust. 7,
What is OldTown?	Czym jest OldTown?
required.	wymagany.
Why has the mainstream green movement gone in this direction that you describe?	Dlaczego zielony ruch nurtu głównego obrał opisywany przez ciebie kierunek?
He probably owns the restaurant.	To prawdopodobnie właściciel restauracji.
Sometimes these words introduce some encouragement, even if measured (as here); sometimes a very sharp rebuke (cf. 3:1).	Czasami słowa te są wprowadzeniem do słów zachęty, nawet jeśli odmierzone (jak tutaj); czasami ostrym napominaniem (por. 3:1).
The connectors can be USB or Din.	Złącza USB może być lub Din).
Instead the camera switches over to a black and white mode.	Zamiast tego kamera przełącza się w tryb czarno-biały.
King Abdullah, during the first year in power, refocused the government’s agenda on economic reform.	Abdullah, podczas pierwszego roku sprawowania władzy, skupionej rządowego programu reformy gospodarczej.
Clark, come on!	Clark, no wstawaj!
In both cases, she is simply a mother, first happy with her newly born child and subsequently in despair over the death of her young son.	W obydwu przypadkach jest po prostu matką, najpierw szczęśliwą z dopiero co narodzonym dzieckiem, a następnie już rozpaczającą nad śmiercią swojego młodego syna.
Here you will find addresses, dates and information on the subject of animal health.	Znajdą tu Państwo np. adresy, terminy i informacje na temat leczenia zwierząt.
Mary Lockwood's body.	/Ciało Mary Lockwood.
The author may be a friend of Coubertin, Dominican Henri LE Didon.	Autorem jest przyjaciel Coubertina dominikanin Henri le Didon.
Sailors who had been infantry at one point should have been concentrating south of the Wolanskie Bridges and being subordinated to the KOP" Polesie" Brigade Commander Colonel Tadeusz Różycki-Kolodziejczyk.	Marynarze, którzy w jednej chwili zostali żołnierzami piechoty, powinni byli koncentrować się na południe od Mostów Wolańskich i podlegać dowódcy brygady KOP „Polesie” pułkownikowi Tadeuszowi Różyckiemu-Kołodziejczykowi.
The EFSA was asked whether, on the basis of the data available, the metabolite TBSA shows a genotoxic potential or an indication of impaired fertility and what are the implications for toxicological reference values for humans.	Do EFSA skierowano pytanie, czy na podstawie dostępnych danych, metabolit TBSA wykazuje możliwość wystąpienia genotoksyczności lub upośledzenia płodności oraz jaki może mieć wpływ na wartości referencyjne tokstyczności u ludzi.
And then we will suggest you the most suitable style, size and material.	A następnie zaproponujemy ci najbardziej odpowiedni styl, rozmiar i materiał.
No airlines flying direct from New Zealand to Colombia	Brak linii lotniczych latających bezpośrednio z Polska do Kolumbia
So he brought back all the goods, and also brought back his brother Lot and his goods, as well as the women and the people” (Genesis 14:14-16).	Również przyprowadził na powrót Lota, bratanka swego, i jego dobytek, a także kobiety i ludzi” (14:14-16).
Thanks to extensive experience obtained when providing consultation in several areas, sectors and countries, Mazars can provide its clients complete and global services that companies currently demand.	Dzięki bogatemu doświadczeniu uzyskanemu podczas realizacji usług doradczych w różnych obszarach, dziedzinach i krajach, Mazars może zapewnić swoim klientom kompleksowe usługi o globalnym zasięgu zgodnie z obecnymi wymaganiami przedsiębiorstw.
A frame from Momotaro's Divine Sea Warriors (1944), the first feature-length anime film	Zrzut ekranu z Momotaro's Divine Morza Warriors (1944), pierwszy pełnometrażowy anime filmu.
What kinds of Lens should test?	Jakie rodzaje obiektywów powinny testować?
The apartment is equipped with dishwasher, washing machine, capsule coffeemaker, toaster, iron, kettle, fan.	Mieszkanie jest wyposażone w zmywarce do naczyń, pralka, kapsułki, ekspres do kawy, toster, żelaza, kotle, wentylator.
Handmade Pearl Ring. Pearl Promise Ring. Pearl purity ring. Pearl engagement ring.Costume Jewelry Rings.Unique luxury gold pearl ring, handmade gold pearl engagement ring, set with an 8 mm white round pearl, made of 14K recycled yellow gold. It is a design that you will keep for many years to come. It is a classic pearl ring you will love to wear. We can provide other color as your requirements, OEM is welcomed.	Ręcznie wykonany perłowy pierścionek. Pierścień Obietnicy Perła. Pierścień czystości Pearl. Pierścionek zaręczynowy z pereł. Pierścionki z biżuterią. Unikatowy luksusowy złoty pierścionek z pereł, ręcznie wykonany pierścionek zaręczynowy z pereł, wykonany z 14-milimetrowej okrągłej perły, wykonany z 14-karatowego żółtego złota z odzysku. To projekt, który zachowasz przez wiele lat. Jest to klasyczny pierścionek z pereł, który pokochasz. Możemy dostarczyć inny kolor jako twoje wymagania, OEM jest mile widziany.
Community financing may cover both investment expenditure, excluding the purchase of real estate, and, in exceptional and duly substantiated cases, taking into account the fact that the operation must, as far as possible, aim at medium-term viability, recurring expenditure as well (including administrative expenditure, maintenance and running costs), which temporarily represents a burden for the partner, so that maximum use is made of the support referred to in paragraph 1.	Finansowanie wspólnotowe może obejmować zarówno nakłady inwestycyjne, z wyjątkiem nabywania nieruchomości, jak i, w wyjątkowych i właściwie umotywowanych przypadkach, wydatki bieżące (w tym wydatki administracyjne, koszty utrzymania i koszty eksploatacyjne), gdy takie wydatki przejściowo stanowią dla partnera obciążenie, uwzględniając fakt, że działanie musi w miarę możliwości zmierzać do osiągnięcia średnioterminowej opłacalności, tak aby wsparcie określone w ust. 1 zostało wykorzystane w maksymalnym stopniu.
He told the city authorities that he would work out a deal with the little people.	Powiedział władzom miasta, że wypracuje z małymi ludźmi ugodę.
Max Controllable Speed: 120°/s Battery	Maksymalna kontrolowana prędkość: 120 ° / s
Advertising is much more than simply throwing out and hoping for the best.	Reklama to znacznie więcej niż po prostu wyrzucanie i nadzieja na najlepsze.
By heat transfers t shirts, you can print any images you like and then transfer the images to mugs, cups, caps, metals, light color fiber T-shirts, cotton T-shirts contained cotton no more than 30%, etc.	Przez Transfer ciepła koszulaMożna drukować żadnych obrazów, które lubisz, a następnie przesłać obrazy do kubków, kubki, czapki, metale, włókna jasny kolor koszulki bawełniane koszulki zawartych bawełna nie więcej niż 30% itd Bądź www.sign-in- china.com być one-stop swój sklep internetowy.
Park Regis Singapore 4-star hotel	Park Regis Singapore hotel 4-gwiazdkowy
Restaurants near hotelF1 Calais Coquelles	Atrakcje w pobliżu obiektu hotelF1 Calais Coquelles
Food should be eaten in small bites to avoid opening the mouth too wide.	Jedzenie powinno być spożywane w małych kawałeczkach, aby uniknąć zbyt szerokiego otwarcia ust.
Why Choose Kingston? Guaranteed Compatibility	Dlaczego warto wybrać ofertę firmy Kingston? Gwarantowana zgodność
- What do you know about this?	- Co wiesz o tym?
They're coming, Frank!	Nadjeżdżają, Frank!
Our equipment is 100% manufactured	Nasz sprzęt jest w 100% produkowany
At the Bolshevik Central Committee meeting of October 23, 1917, which voted to launch an armed insurrection, 5 out of the 12 members present were Jews.	Na posiedzeniu Komitetu Centralnego SDPRR(b) 23 października 1917 roku, na którym głosowano za powstaniem zbrojnym, 5 z 12 obecnych było Żydami.
+ Long-lasting: Thanks to in-built variation and the game's smart AI technology, each game provides a unique war gaming experience.	+ Długotrwałe: Dzięki wbudowanemu zmienności i gra w technologii SMART AI, każdy gra oferuje unikalne doświadczenie gier wojennych.
Take a more detailed look into Canon Speedlite Transmitter ST-E3-RT	Cechy szczegółowe Przyjrzyj się dokładniej produktowi Canon Speedlite Transmitter ST-E3-RT
George Soros: Oppression in Hungary worse than under Soviets	George Soros: prześladowania na Węgrzech gorsze niż w czasach ZSRR
Some may offer lower rates than others and also waive fees associated on the loan.	Niektórzy mogą oferować niższe stawki niż inni, a także mogą odstąpić od opłat związanych z pożyczką.
Flowerpots, plastic, balcony garden - Zone Pots	Doniczki plastikowe ogrodowe balkonowe - Zone Pots Polski
Just make sure to determine the actual age group you’re comfy caring for and also you’re all set after any necessary certifications.	Tylko pamiętaj, aby zidentyfikować konkretną grupę wiekową jesteś komfortowe opiekować i masz wszystko ustawione po wszelkich niezbędnych certyfikatów.
Let your kids to help you when choosing foods in the supermarket.	Pozwól swoim maluchom pomagać w wyborze produktów spożywczych w supermarkecie.
Christmas can come!	Święta mogą przyjść!
Harold Pinter is Dead	Harold Pinter nie żyje
Relationships of the StyleXP with the file extensions in our database	Powiązania programu StyleXP z rozszerzeniami plików w naszej bazie
It's a 36-year-long tradition.	To 36-letnia tradycja.
This may be done by sending the request to us at Customer Support or by updating the relevant details in your account.	Można tego dokonać poprzez przesłanie do nas żądania za pośrednictwem działu Wsparcia Użytkownika lub poprzez aktualizację odnośnych informacji na własnym koncie.
I should never have done this.	Nie powinnam była tego robić.
This double room has air conditioning and electric kettle.	Ten klimatyzowany pokój dwuosobowy wyposażony jest w czajnik elektryczny.
He particularly suffers when he “ought” – in the normal order of things – to have a share in this good and does not have it.	Cierpi w szczególności wówczas, kiedy to dobro — w normalnym porządku rzeczy — „winno” być jego udziałem, a nie jest.
Thermal - Heat Sinks Electronic Components and Parts Search - Bom-Components	Wyszukiwanie komponentów elektronicznych i części Termiczne - umywalki - Komponenty Bom
In order to test the brand-new medicine and please an asked for need, Dr. Ziegler collaborated with a triad of American weight lifters, taking into consideration that they were having problems taking on the Russian weight-lifting team. The experiment positioned mixed results, yet in the end Dr. Ziegler thought it to be a failing, due to the fact that the only actual end result he located in the weightlifters was boosted horniness.	W celu przetestowania nowych leków i nale? Y poprosił o potrzebie dr Ziegler współpracował z triady amerykańskich ciężarowców, biorąc pod uwagę, że były problemy zachodzące w rosyjskim zespole podnoszenia ciężarów. Eksperyment umieszczony Połączone wyniki, ale w końcu dr Ziegler, że to się porażką, ponieważ tylko on rzeczywisty wynik znajduje się w ciężarowców poprawiła horniness.
Applications received for certificates may be for amounts greater than can be granted.	Wnioski o wydanie świadectwa mogą opiewać na kwoty wyższe niż te, które mogą zostać przyznane.
training activities in the field of intercultural competences, intergenerational learning, mobility and migration;	szkoleniach związanych z kompetencjami międzykulturowymi, nauczaniem międzypokoleniowym, mobilnością i migracją;
3 Room Apartment In Helsinki - Liusketie 16 apartment provides good lodging for 5 guests in Helsinki.	Przyjeżdżający do Helsinki goście są niesamowicie zadowoleni pobytem w 3 Room Apartment In Helsinki - Liusketie 16.
You can prepare medicines from this vegetable raw materials in the home.	Możesz przygotować leki z tego materiału roślinnego w domu.
Are you going to wholesale customized flanges from one of the leading flanges manufacturers and suppliers? Then you can immediately make contact with our factory.	Czy zamierzasz spersonalizować kołnierze od jednego z wiodących producentów i dostawców kołnierzy? Wtedy możesz natychmiast nawiązać kontakt z naszą fabryką.
“So that spiritual training can rest upon a firmer basis and students can embrace their vocation with a decision maturely weighed,” [11] it belongs to bishops to establish at the beginning of the first year of seminary life an appropriate period of time for a more intense spiritual apprenticeship.	„Aby wyrobienie duchowe opierało się na solidniejszej podstawie i aby alumni szli za powołaniem, dokonując wyboru po dojrzałym namyśle” 11; biskupi mają zwyczaj ustanawiać na początku pierwszego roku seminarium odpowiednio długi kurs wstępny o charakterze duchowym.
It employs over 3000 employees and has annual revenues exceeding $ 1.3 billion.	Zatrudnia on ponad 3000 pracowników oraz posiada roczne przychody na poziomie przekraczającym 1,3 mld USD.
Many people tell me that time passes more quickly as you get older.	Wielu ludzi mówi, że czas wydaje się biec szybciej w miarę, jak się starzejecie.
1 Free Book a Taxi/Minicab from London Private Hire Cars based in Kentish Town, London.	1 Bezpłatne Zarezerwuj Taxi / Minicab z Londyn Prywatne wynajmu samochodów z siedzibą w Kentish Town, Londyn.
Hero Academy General Discussions:: Steam Community	Hero Academy Dyskusje ogólne:: Społeczność Steam
Own funds requirements for residual risks	Wymogi w zakresie funduszy własnych z tytułu ryzyka rezydualnego
Information and manuals concerning the device Avenview HDMI-C5-8 Stereo System	Informacje i instrukcje obsługi dotyczące urządzenia Avenview HDMI-C5-8 Wieza stereo
A home with no address, only coordinates on a map.	A w domu bez adresu, koordynuje tylko na mapie.
Intelligent Security Graph powers Microsoft threat intelligence and is used by multiple services including Azure Security Center.	Rozwiązanie Intelligent Security Graph obsługuje analizę zagrożeń firmy Microsoft i jest używane przez wiele usług, w tym usługę Azure Security Center.
Online retransmissions are within the scope of this Regulation as long as they are linked to a particular infrastructure or are capable of ensuring a controlled user group environment;	Retransmisje online są objęte zakresem niniejszego rozporządzenia, jeśli są związane z konkretną infrastrukturą lub możliwe jest w odniesieniu do nich zapewnienie kontrolowanego środowiska grupy użytkowników.
The most prestigious motorcycle brands as Oneal, Hebo, Rukka, Alpinestars, Dainese, Spidi, Mots, Held, Furygan, Axo, Leatt, Revit, Segura, Bering, Macna, Oj, First racing, Sixs, Firefox, Flm, Safe max..., combine their expertise with our great discounts.	Znane marki motocykle-wyposazenie jak: Oneal, Hebo, Rukka, Alpinestars, Dainese, Spidi, Mots, Held, Furygan, Axo, Leatt, Revit, Segura, Bering, Macna, Oj, First racing, Sixs, Firefox, Flm, Safe max..., łączymy ich doświadczenie z naszymi najlepszymi rabatami i promocjami.
This depends on how they are distributed at each office.	To zależy od tego w jaki sposób zostaną rozdzielone w każdym urzędzie.
Details Reviews A stay at The Palm at Playa places you in the heart of Playa del Carmen, steps from Playa del Carmen Main Beach and 3 minutes by foot from Central Square.	W czasie pobytu w obiekcie takim jak The Palm at Playa znajdziesz się w samym centrum miasta Playa del Carmen, bardzo blisko atrakcji takiej jak Główna plaża Playa del Carmen i 3 minut piechotą od miejsca takiego jak Główny plac.
Thankfully, even if you have an older home you can still do a number of things to improve kitchen lighting.	Na szczęście, nawet jeśli masz starszy dom, wciąż możesz zrobić wiele rzeczy, aby poprawić oświetlenie w kuchni.
physical boundary	Fizyczne granice
Write the questions you have about me in there give it to me and I'll write the answers.	Zapisz tu pytania, o które chcesz zapytać, dotyczące mnie potem daj mi go, a ja napiszę odpowiedzi.
By [31 December 2008], Member States shall forward to the General Secretariat of the Council and to the Commission the text of the provisions transposing into their national law the obligations imposed on them under this Framework Decision.	Do dnia [31 grudnia 2008 r.] państwa członkowskie przekazują do Sekretariatu Generalnego Rady oraz do Komisji tekst przepisów transponujących do ich prawa krajowego zobowiązania nałożone na nie na mocy niniejszej decyzji ramowej.
TripAdvisor™ provides unbiased reviews, articles, recommendations and opinions on Central America vacations.	TripAdvisor™ udostępnia recenzje, artykuły, porady i opinie dotyczące wakacji Ameryka Środkowa.
I'm the captain. This is my ship!	Jestem kapitanem, a to jest mój statek!
Norwegian politician mounts naked protest against cruise ships:	Norweski polityk protestował nago przeciw statkom wycieczkowym
I do need something.	Tak, potrzebuję czegoś.
In the spotlight but still quiet. neat, functional and beautiful!	W centrum uwagi, ale wciąż spokojny. schludne, funkcjonalne i piękne!
Who told you to do this?	Kto wam kazał to robić?
Face to neck.	Twarz do szyi.
The role of arbitrators in overcoming procedural problems with the parties is also crucial to render an enforceable award.	Rola arbitrów w przezwyciężeniu problemów proceduralnych ze stronami jest również istotna dla wydania orzeczenia, które będzie wykonalne.
Enjoy the rest of your miserable life.	Ciesz się resztą swojego marnego życia.
Outer carton (pack of 2 vials).	Opakowanie kartonowe (zawiera 2 fiolki)
2012 Update The 2012 updates are designed to connect privacy compliance efforts in all Mary Kay markets around the world, and to provide consumers, Independent Beauty Consultants, employees and others who may visit our websites with a central location from which they can obtain information about our policies and their rights with regard to personal information.	2012 Aktualizacja: Przeprowadzone w 2012 zmiany miały na celu połączenie wszystkich wysiłków Mary Kay, związanych ze skargami dotyczącymi Polityki Prywatności, ze wszystkich rynków na całym świecie a także stworzenie centralnego miejsca z którego klienci, Niezależne Konsultantki Kosmetyczne, pracownicy i inny ludzie, którzy mogą chcieć odwiedzić nasze strony internetowe, będą mogli uzyskać informacje dotyczące naszej polityki i dowiedzieć się o swoich prawach związanych z ochroną danych osobowych.
The complainants will be kept informed, by any means, including eventually by publication in the Official Journal of the European Union and/or on the Internet, of the results of this examination and of any follow-up action that the Commission may decide to take.	Skarżący będą informowani, za pośrednictwem dowolnych środków, a ostatecznie w formie publikacji w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej i/lub w Internecie, o wynikach badania i dalszych działaniach, o których podjęciu Komisja może zdecydować.
The house is quite close to the freeway, but with the windows closed you can't hear it.	Dom jest dość blisko do autostrady, ale przy zamkniętych oknach nie można go usłyszeć.
In the JuraPark Science and Entertainment Park you will be able to get to know not only the history of dinosaurs and aquatic creatures inhabiting the Earth hundreds of years ago, but also to trace the intricate fate of our world.	Park Ewolucji W Parku Nauki i Rozrywki JuraPark będziecie mogli poznać nie tylko historię dinozaurów i wodnych stworzeń zamieszkujących Ziemię setki lat temu, ale również prześledzić zawiłe losy naszego świata.
Line for granulating PE foil 400-500 kg / hour with agglomerate	Linia do regranulacji folii PE 400-500 kg/godz z aglomeratorem
First I met this guy, Gene O'Reilly.	- Najpierw poznałam tego faceta Gene O'Reilly.
World AIDS Day was the first global health day, held for the first time in 1988.	Światowy Dzień AIDS był pierwszym w historii Światowych Dni Zdrowia i odbył się po raz pierwszy w 1988 roku.
Life in India	Życie w Indiach
In the form of one long suite the musicians presented, for example, fragments of their second (then still unreleased) and third (then still unrecorded) albums, including their greatest hit: Z których krwi krew moja.	W formie jednej, długiej suity muzycy prezentowali m.in. fragmenty swojej drugiej (jeszcze niewydanej) i trzeciej (jeszcze nie nagranej) płyty, w tym swój największy przebój: Z których krwi krew moja.
You can design Tiffany's Spring look from the ground-up.	Możesz zaprojektować wiosenny wygląd Tiffany od stóp do głów.
Collaboration Help us in creating the largest 'Auhelawa-Batek dictionary online.	Pomóż nam w tworzeniu największego i najlepszego słownika 'Auhelawa-Batek dostępnego online.
At the meeting also several operational decisions were taken:	Na spotkaniu oraz podjęto także kilka decyzji operacyjnych:
Jeep > KJ Liberty - 2002/2007 > Filters & Maintance > Oil Filters Oil Filters	Jeep > KJ Liberty - 2002/2007 > Filtry i pakiety serwisowe > Filtry oleju Filtry oleju
the preservation of signatures, stamps or electronic certificates for these services;	konserwację elektronicznych podpisów, pieczęci lub certyfikatów powiązanych z tymi usługami;
The only provision which is of a relative importance for self-employed workers is Article 9 c) as amended by Article 1 point 5 of Directive 96/97/EC, which provides for equal contributions for men and women to an occupational scheme for self-employed workers (collective scheme) from the 31st July 1999 (thirteen years after the notification of Directive 86/378/EEC).	Jedyny przepis względnie ważny dla osób pracujących na własny rachunek to art. 9 lit. c) zmieniony art. 1 pkt 5 dyrektywy 96/97/WE, który przewiduje równe składki dla mężczyzn i kobiet na systemy zakładowe dla osób pracujących na własny rachunek (systemy zbiorowe) od dnia 31 lipca 1999 r. (trzynaście lat po notyfikowaniu dyrektywy 86/378/EWG).
Also, the building materials used 100 years ago were mostly natural products that didn’t result in significant offgassing of volatile organic compounds (VOCs), formaldehyde, flame retardants, and other chemicals that are so prevalent in today’s building materials, furnishings, and belongings.	Ponadto, materiały budowlane używane 100 lat temu były w większości produktami naturalnymi, które nie powodowały znacznego odgazowania lotnych związków organicznych (LZO), formaldehydu, środków zmniejszających palność i innych chemikaliów, które są tak powszechne we współczesnych materiałach budowlanych, meblach i innych materiałach.
<!-- Load our React component. -->	<!-- Załaduj nasz komponent reactowy. -->
You're an animal with too much testosterone!	Jesteś bestią z nadmiarem testosteronu! Cierpliwości!
The U.S. supplies about a third of global trading in soybeans, corn and wheat, and China is the world’s largest importer of soybeans, so the impact could be substantial.	USA dostarczają około jednej trzeciej zasobów światowego handlu soją, kukurydzą i pszenicą, a Chiny są największym na świecie importerem soi, a więc wpływ może być znaczny.
So please try to describe your requirements in detail, including usage scenarios, for us to give the best advice.	Więc spróbuj opisać swoje wymagania w szczegóły, w tym scenariusze użycia, abyśmy mogli udzielić najlepszej porady.
Our comment function stores the IP addresses of those users who post comments.	Nasza funkcja komentowania przechowuje adresy IP użytkowników, którzy przesyłają swoje komentarze.
I thank the readers for their votes.	Dziękuję Czytelnikom za ich głosy.
Jenny has a quality that you can't find in any other girls today.	Jenny ma cechy, których nie znajdziesz u żadnej innej współczesnej dziewczyny
If there is something blocks the proximity sensor, it will disable. Although this sounds weird, it is possible. Unsuitable phone case, for example, may impede the sensor. Plus, fixing broken iPhone screen could result in secondary problem with the proximity sensor too.	Jeśli coś blokuje czujnik zbliżeniowy, wyłączy się. Chociaż to brzmi dziwnie, jest to możliwe. Na przykład nieodpowiedni futerał na telefon może utrudnić działanie czujnika. Ponadto, naprawienie uszkodzonego ekranu iPhone'a może spowodować dodatkowy problem z czujnikiem zbliżeniowym.
For that reason, we decided to shed some light on the matter and provided a few solutions (and workarounds).	Z tego powodu postanowiliśmy rzucić nieco światła na tę sprawę i przedstawiliśmy kilka rozwiązań (i obejść).
I think you should move on.	Myślę, że powinieneś ruszyć naprzód.
From our own childhood we remember that before our elders thought us capable of 'understanding' anything, we already had spiritual experience as pure and as momentous as any we have undergone since, though not, of course, as rich in factual context.	Z własnego dzieciństwa pamiętamy, że jesz­cze zanim dorośli uznali, iż jesteśmy zdolni cokolwiek "zrozumieć", mieliśmy już pewne duchowe doświadczenia, tak czyste i tak wzniosłe, jak żadne z doznanych później, choć oczywiście nie tak bogate, jeśli chodzi o kontekst faktograficzny.
How do you reach your audience with your message?	W jaki sposób dotrzesz do ludzi ze swoim przekazem?
It is located on the St. Peters peninsula and it’s a small church made of stone built in the 15th century on the foundation of another object dating from the 6th century. Around the church and the whole peninsula you will find a lot of ruins dated from prehistoric times, especially Roman times… There is a nice Makarska sightseeing view from the church because it is situated on the cliff and under the cliff you see clear blue sea and islands in the distance.	Znajduje się na półwyspie St Peters i to jest mały kościół z kamienia, zbudowany w 15 wieku na fundamentach innego obiektu pochodzącym z 6 wieku. Wokół kościoła i całego półwyspu znajdziesz wiele ruin datowanych od czasów prehistorycznych, zwłaszcza w czasach rzymskich … Jest miły Makarska zwiedzanie widok z kościoła, ponieważ położony jest na klifie i na klifie widać błękitne morze i wyspy w odległości.
We can't stay around here much longer.	Nie możemy tu zostać zbyt długo.
Bear in the Big Blue House (October 20, 1997 – May 6, 2007)	Niedźwiedź w dużym niebieskim domu (20 października 1997 - 6 maja 2007)
From an insured’s standpoint, the result is often the same: the insurer pays the loss and claims expenses.	Z punktu widzenia ubezpieczonego wynik jest zazwyczaj taki sam: ubezpieczyciel pokrywa straty i koszty odszkodowań.
The bell tower of this Cathedral was rebuilt a number of times.	Dzwonnica tej katedry była kilkakrotnie przebudowywana.
Low Tatras hotels, Slovakia	Niskie Tatry hotele, Słowacja
/ Halič () Discover the most beautiful places in Slovakia	/ Halič () Odkryj najpiękniejsze miejsca na Słowacji
Screen Frame Thickness: 50.8mm (2")	Grubość ramki ekranu: 50,8 mm (2 ")
the recipients of a social benefit paid during leave and the recipients of social benefit paid for the retraining period and the search for new employment, and also the recipients of salary during the period of receiving mining benefit or during a period of a grant for vocational retraining,	osoby pobierające świadczenie socjalne wypłacane w okresie urlopu oraz osoby pobierające zasiłek socjalny wypłacany na czas przekwalifikowania zawodowego i poszukiwania nowego zatrudnienia, a także osoby pobierające wynagrodzenie przysługujące w okresie korzystania ze świadczenia górniczego albo w okresie korzystania ze stypendium na przekwalifikowanie,
How can PlusNetwork.com infection enter my computer’s system?	Jak można wprowadzić PlusNetwork.com infekcji mojego komputera?
Professor Richard Willkinson on how, after reaching a certain level of development, the quality of life becomes more dependent on the distribution of wealth than on its growth.	Prof. Richard Wilkinson o tym, że po osiągnięciu pewnego poziomu rozwoju jakość życia bardziej zależy od podziału bogactwa niż od jego wzrostu
Sunday’s Chinese Grand Prix is the third race in the 2019 Formula 1 season.	Grand Prix Chin to trzeci wyścig Formuły 1 w sezonie 2019.
Assistance on the road: 1987	Pomoc drogowa: 1987
Cheap flights to Le Mans recently found by travelers *	Le Mans — tanie loty wyszukane niedawno przez podróżnych
To provide you with the best experience, Vaticano Julia Luxury Rooms uses its own and third-party cookies on its website for technical, analytical and marketing purposes. By continuing to browse our site, you're agreeing to our use of cookies. Please consult our Cookie Notice for more information.	Aby strona działała jak najlepiej, obiekt Vaticano Julia Luxury Rooms korzysta ze swoich własnych plików cookie, jak i plików cookie stron trzecich do celów technicznych, analitycznych oraz marketingowych. Dalsze przeglądanie naszej strony jest jednoznaczne z wyrażeniem zgody na korzystanie z plików cookie. Zapoznaj się z Komunikatem o wykorzystaniu plików cookie, by uzyskać więcej informacji.
Home Products Sea fishing Sea Rods - pilk, spin Okuma Classic Boat Okuma	Strona główna Produkty Wędkarstwo morskie Wędki morskie typu pilk, spin Okuma Classic Boat Okuma
- Somebody's at the door.	- Ktoś jest za drzwiami.
Thus baffled, the king issued a public proclamation calling on the people to put to death all the Hebrew male children by casting them into the river (Exodus 1:22 ).	Tak więc baffled, król wydał publiczne przepowiadania wzywając ludzi do ukarany śmiercią wszystkich dzieci płci męskiej, hebrajski, oddając je do rzeki (np. 1:22).
65 Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Booking.com, Expedia, Hotels.com, IHG, Travelocity, Priceline, TripOnline SA, Hotwire, Cheap Tickets, Cancelon, getaroom.com and HotelQuickly so you can book your Holiday Inn Express Savannah S I-95 Richmond Hill reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Hilton Hotels Direct, Expedia, Travelocity, Hotels.com, TripOnline SA, Hotwire, Cheap Tickets, Cancelon, getaroom.com i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Hampton Inn Savannah - I-95/Richmond Hill.
After the attack, the agency suspended operations in Afghanistan.	W następstwie ataku organizacja zawiesiła swą działalność w Afganistanie.
mechanical repairs of PIUSI devices (electric pumps, meters, dispensers, etc.),	naprawy mechaniczne urządzeń PIUSI (pompy elektryczne, liczniki, dystrybutory, itp.),
The prices underpinning inflation in particular affected "rice, pork, cooking gas and vegetable oil."	Ceny podtrzymujące inflację w szczególności wpłynęły na „ryż, wieprzowinę, gaz kuchenny i olej roślinny.”
Postcard from Alicante	Pocztówki z Alicante
Personal, friendly service and nice environment!	Osobista, miła obsługa i przyjemne otoczenie!
The voices range from a Clean Warm, Clean Bright, classic overdrive Crunch, Super Crunch with plenty of punch, hot-rodded OD1 and finally mid-boosted OD2.	Zakres głosy z czyste ciepłe, czyste Bright, klasyczny overdrive Crunch, Super Crunch z dużą ilością ponczu, hot-rodded OD1 i wreszcie połowy wzmocniony OD2.
Walkway to Beach in south carolina america Tae Kwon Do / Korean Martial Arts Cute Birdhouse Young girl ballet dancing Central Park in New York AMA Supercross in Atlanta, Georgia Child playing on playground Money in clip closeup Beach shelter and ocean	Na Wyłączność south Carolina ameryki do plaży sztuki robią koreańskiego kwon wojennym tae Śliczny Birdhouse Młodej dziewczyny baleta taniec nowego jorku centralna park zima ama Atlanta Georgia supercross plac zabaw się dziecko Pieniądze w klamerki zbliżeniu Plażowy schronienie i ocean
How does history remember him?	Jak ich zapamięta historia?
Beatification – Blessed Hanna Chrzanowska	BEATYFIKACJA – Błogosławiona Hanna Chrzanowska
FID response to propylene and toluene shall be between 0,9 and 1,1 relative to propane;	Odpowiedź FID na propylen i toluen musi się mieścić w zakresie 0,9–1,1 odpowiedzi na propan;
“Fortunately the outstanding high-resolution images from the Lunar Reconnaissance Orbiter camera of the Apollo sites enable us to see if any of the flags still cast shadows.”	„Na szczęście znakomite obrazy o wysokiej rozdzielczości z kamery Lunar Reconnaissance Orbiter z miejsc Apollo pozwalają nam sprawdzić, czy któraś z flag nadal rzuca cienie”.
Read about Appartement Rossignol in Chinese	Przeczytaj informacje na temat Appartement Rossignol w chińskim
Grupa Azoty PKCh supervises and coordinates the internal consolidation and restructuring processes of the entities making up the Group.	Grupa Azoty PKCh prowadzi działania nadzorujące i koordynujące wewnętrzne procesy konsolidacyjne i restrukturyzacyjne podmiotów tworzących Grupę.
in February 2008...	W lutym 2008...
Utilizing as part of its assets state capital, it offers quite profitable loan products for the population.	Wykorzystując jako część swojego majątku państwowego kapitał, oferuje dość dochodowe produkty kredytowe dla ludności.
"Hello grandmother!	„Cześć babciu!
Furthermore, it is important for the authorities to refrain from any attempts to control, directly or indirectly, the content of the reporting in the national media.	Ponadto bardzo ważne jest, aby władze powstrzymały się od kontrolowania, tak bezpośrednio, jak i pośrednio, treści doniesień w mediach krajowych.
But decay of this isomer of darmstadtium through alpha particle emission means, that typical electromagnetic (gamma) decay is less probable for this nucleus.	Jednak rozpad izomeru darmsztadtu poprzez emisję cząstki alfa oznaczał, że typowy rozpad elektromagnetyczny (gamma) jest dla tego jądra mniej prawdopodobny.
from the Domestic Airport & International Airport is about 16 km away.	od lotniska krajowego i międzynarodowego lotniska jest ok. 16 km.
The bathroom finally was open.	Kąpielisko zostało nareszcie otwarte.
Yet due to the delay in the European Commission presenting the draft of the regulation, most works of the project will take place during the Danish Presidency of the EU Council.	Jednak z uwagi na opóźnienie w przedstawieniu przez Komisję Europejską projektu rozporządzenia większość prac na projektem przypadnie na duńską prezydencję UE.
Stamina in bed 3 times bigger (the duration of sexual intercourse will reach 4-5 hours!)	Trzykrotnie większą wytrzymałość w łóżku (czas Twojego stosunku seksualnego będzie dochodzić do 4 – 5 godzin!)
On March 17th, we’re all Irish!	17 marca wszyscy jesteśmy Irlandczykami!
Tijuana Flats (cuisine: Mexican)	Tijuana Flats (kuchnia: Meksykańska)
In addition, if you are doing your job search right, you will not be spending a lot of time replying to positions that you have seen advertised in newspapers, magazines or online.	Ponadto, jeśli robisz prawo do poszukiwania pracy, nie będziesz spędzać dużo czasu na odpowiadaniu na pozycje, które widziałeś reklamowane w gazetach, czasopismach lub online.
Jeans Denim Spandex 20d - manufacturer, factory, supplier from China	Jeans Denim Spandex 20d - producent, fabryka, dostawca z Chin
When I started, they told me she was 3,000.	Gdy zaczynałem, powiedzieli mi, że ma 3000 lat.
By 24 months	W ciągu 24 miesięcy
This is a clear example of the politics-by-another-name strategy.	Jest to jasny przykład strategii typu polityka-pod-inną-nazwą.
Freedom to choose what?	Swobodę wyboru czego?
Caribbean Restaurants in Spring Green	Restauracje chińskie w Spring Green
"twenty-nine inches, in marble, entitled 'Venus', by..."	"dwadzieścia dziewięć cali, z marmuru, nazywa się Venus, autorstwa...
In addition to addictions support, the program also teaches additional community support techniques, such as dealing with family violence and special needs patients.	Oprócz wsparcia nałogów, program naucza także dodatkowych technik wsparcia społeczności, takich jak radzenie sobie z przemocą w rodzinie i pacjentami ze specjalnymi potrzebami.
Apply Now If you hold Russian citizenship, please click here to apply.	Zamknij Aplikuj Teraz Jeśli posiadasz rosyjskie obywatelstwo, kliknij tutaj aby aplikować.
Please ask PRIOR booking!	Proszę pytać wcześniejszej rezerwacji!
As a sixteen-year-old girl I tried to help my parents.	Jako szesnastoletnia dziewczyna starałam się pomóc rodzicom.
Francis’s emotional stability is shaken and a spiral of violence – fuelled also by his jealousy of Katrina – gains momentum.	Równowaga emocjonalna Francisa ulega zachwianiu, nakręca się – podszyta także jego zazdrością o Katrinę – spirala przemocy.
"But he isn't about to do it and it can't be done," Kerry said.	„Ale on nie ma zamiaru tego zrobić i tego się nie da zrobić”, dodał Kerry.
The most popular types of tokusatsu include kaiju monster films like the Godzilla and Gamera film series; superhero TV serials such as the Kamen Rider and Metal Hero series; and mecha dramas like Giant Robo .	Najpopularniejsze rodzaje tokusatsu obejmują filmy z monstrualnymi potworami (np. Godzilla i Gamera), telewizyjne seriale o superbohaterach (np. serie Kamen Rider i Metalowi Herosi) czy dramy z gatunku mecha (np. Giant Robo).
Socio-Ekonomic Situation in Lodz I quarter 2009	Sytuacja społeczno-gospodarcza Łodzi I kwartał 2009 r.
Gitlab pipelines use a docker image, which helps us to configure the environment needed in the process of testing / building the application. It is worth noting that in each stage they can have their own version of docker (line 31). It is useful because during the building process of application we will need elements related to node, but during deployment, we will need an image that has a python installed. We need it because we will use the awscli that we will use to copy our files to a remote s3 service. Thanks to this one line, within a few minutes after adding our changes to the repository we can test them in a working environment.	Gitlab pipelines używają obrazu dockerowego, który pomaga nam skonfigurować środowisko potrzebne w procesie testowania/budowania aplikacji. Warto zwrócić uwagę, że w poszczególne stage mogą mieć własną wersję dockera (linia 31). Jest to o tyle przydatne, że podczas budowania aplikacji będziemy potrzebować elementów związanych z nodem, ale podczas deployowania będziemy potrzebowali obrazu, który posiada zainstalowanego pythona. Jest on nam potrzebny, ponieważ będziemy korzystać z awscli którego użyjemy do skopiowania naszych plików na zdalną usługę s3. Dzięki tej jednej linijce w ciągu parę minut po dodaniu naszych zmian do repozytorium możemy je przetestować w działającym środowisku.
Since then it has won numerous tea quality competitions, e.g. China's Tea Cup in 1999.	Od tego czasu wygrywa wiele liczących się konkursów dotyczących jakości herbaty, jak np. China's Tea Cup w 1999 roku.
However, they are quite expensive and are used primarily on higher end vehicles.	Są jednak dość drogie i są używane głównie w pojazdach wyższej klasy.
The story of journalists and activists who belong to the RSS group (Raqqa Is Being Slaughtered Silently).	Historia dziennikarzy i aktywistów należących do ugrupowania RSS (Raqqa Is Being Slaughtered Silently).
First Day at the Firm	Pierwszy dzień w firmie
No one appreciates your idiocy.	Nikt nie doceni twojej harówki.
Beans with rice for strong muscles	Fasola z ryżem na silne mięśnie
Doctors stated acute food poisoning and pneumonia.	Lekarze stwierdzili ostre zatrucie pokarmowe i zapalenie płuc.
In addition, we have excellent product knowledge and know what documents should be presented to obtain even the most complex consolidation loan.	Dodatkowo mamy doskonałą wiedzę produktową i wiemy jakie dokumenty należy przedstawiać aby otrzymać nawet najbardziej skomplikowane kredyt konsolidacyjne.
There are usually no contraindications to it, as it is a patient’s life.	Przeciwwskazania do niego zwykle nie istnieją, ponieważ dotyczą życia pacjenta.
The Commission cannot at this stage rule out the possibility that IFB received part of the aid less than three years after it was set up.	Komisja nie może na tym etapie wykluczyć, że spółka IFB otrzymała część pomocy przed upływem trzech lat od jej powstania.
Our goal is to be the leader in technology, that is, to search for new solutions and to implement them in companies, at first locally, so that we can work in the international environment at the later stage , said the host of DPIN.	Naszym zaś celem jest „przewodzenie w technologii” czyli poszukiwanie nowych rozwiązań i ich implementacja w przedsiębiorstwach, w pierwszej kolejności lokalnie, aby na późniejszym etapie działać w środowisku międzynarodowym – mówił gospodarz DPIN.
CFPB pioneers the LEI to enhance consumer protection	CFPB promuje LEI, by lepiej chronić konsumentów
Come on, Pukowski. Feel the pain. Love the pain.	/No dalej Pukowski, /poczuj ból, pokochaj ból.
This is the Command of the Partisan Brigades "Giacomo Matteotti"	To jest rozkaz Brygady partyzantów "Giacomo Matteotti"
Laura was very kind.	Laura była bardzo miła.
Storge is the love we feel towards family and relations.	Storge odnosi się do miłości, którą czujemy wobec rodziny i relacji.
Directed by: John Cromwell	reżyseria: John Cromwell
User has the right opt out of purchased services and cancel the issuance of published content at any time. The fee for the unused period of service is not refundable.	Użytkownik ma prawo zrezygnować z wykupionych usług i anulować emisję opublikowanych treści w dowolnej chwili. Opłata za niewykorzystany okres świadczenia usługi nie podlega zwrotowi.
Oh can’t you see You belong to me?	Czy nie widzisz, że należysz do mnie?
There are no recent events for team Ejupovic E.	Brak ostatnich wydarzeń dla zespołu: Ejupovic E.
(33) Pursuant to Article 94 of Council Decision 2013/755/EU, entities established in overseas countries and territories are eligible for funding subject to the rules and objectives of the Programme and possible arrangements applicable to the Member State to which the relevant overseas country or territory is linked.	(25) Zgodnie z [art. 94 decyzji Rady 2013/755/UE20 osoby i podmioty z siedzibą w krajach i terytoriach zamorskich kwalifikują się do finansowania z zastrzeżeniem zasad i celów programu oraz ewentualnych uzgodnień mających zastosowanie do państwa członkowskiego, z którym dany kraj lub terytorium zamorskie są powiązane.
98% of adoptions in Japan are of adult men aged 20-30.	W Japonii 96 proc. adopcji stanowią dorośli mężczyźni w wieku 20-30 lat.
These millionaires – who account for 0.7 percent of the world’s adult population – control 46 percent of total global wealth that now stands at the staggering figure of $280 trillion.	Ci milionerzy – którzy stanowią 0,7% światowej populacji dorosłych – kontrolują 46% całkowitego globalnego bogactwa, które obecnie wynosi 280 trylinów USD
The Chang’e-4 mission is part of a larger Chinese lunar exploration program.	Misja Chang’E-4 jest częścią chińskiego programu badań Księżyca – Chang’e.
Few dozens of small projects are being implemented, e.g. in Japan or in the United States.	Realizowanych jest kilkadziesiąt niewielkich projektów np. Japonii czy w Stanach Zjednoczonych.
We could not have done this project in any other way without significantly impacting the overall process."	Nie mogliśmy wykonać tego projektu w żaden inny sposób bez znacznego wpływu na cały proces."
Joette Vittorini from Paraguay: DLL Suite helped me solve my blue screen Windows 7 Home Premium Edition 64-bit issue today.	Jeffry Prude od Samoa: DLL Suite pomógł mi rozwiązać mój problem niebieski ekran Windows 7 Home Premium Edition 64-bit dzisiaj.
Erdogan: US must choose between Turkey and Kurdish forces – EURACTIV.com	Erdogan: USA muszą wybierać między Turcją a siłami kurdyjskimi - Superstacja
Where would it be cheaper?	Czyli gdzie będzie taniej?
Fast Food Restaurants in Lugano	Lugano — Fast Food restauracje
You gotta get me out of here.	Musi mnie pan stąd wydostać.
It also requests the Court to order the Commission to pay Canadian Solar’s costs and its own, both at first instance and on appeal, and order the Council to pay its own costs.	Żąda ponadto, aby Trybunał obciążył Komisję kosztami poniesionymi przez Canadian Solar i przez nią samą, zarówno w pierwszej instancji, jak i w postępowaniu odwoławczym, a także aby orzekł, że Rada pokrywa własne koszty.
I have never had Spanish.	Nie miałem wcześniej do czynienia z hiszpańskim.
We see humanity’s base vibration rising more than you could possibly know.	Widzimy, że podstawowa wibracja ludzkości wzrasta bardziej, niż moglibyście wiedzieć.
Azzy59 will be sure to appreciate this gesture and be immeasurably grateful to you!	Azzy59 z pewnością doceni ten gest i będzie Ci niezmiernie wdzięczna!
(2) On the basis of this faith in God and in his provision for salvation, have you dedicated yourself unreservedly to God to do his will henceforth as he reveals it to you through Jesus Christ and through the Bible under the enlightenment of the holy spirit?”	(2) Czy na podstawie tej wiary w Boga i w Jego postanowienie co do zbawienia oddałeś siebie Bogu bez zastrzeżeń, aby odtąd spełniać Jego wolę, objawioną tobie przez Jezusa Chrystusa i przez Biblię dzięki oświecającej mocy ducha świętego?”
IT Util, by providing professional service to companies related to energy, production, trading and public sector, acquired practical knowledge in terms of organizing business processes, best practice, architecture of IT solutions and experience in ensuring effective support regarding IT business solutions. Our knowledge is supported with years of practice of realizing some of the biggest projects in Poland.	IT Util, świadcząc profesjonalne usługi dla firm z branży energetycznej, produkcyjnej, handlowej oraz publicznej zdobył praktyczną wiedzę w zakresie organizacji procesów biznesowych, najlepszych praktyk, architektury rozwiązań IT oraz doświadczenie w zakresie zapewnienia efektywnego wsparcia ze strony rozwiązań IT dla biznesu. Nasza wiedza jest poparta wieloletnią praktyką zdobytą podczas realizacji największych tego typu projektów w Polsce.
A bomb had gone off in Oslo, destroying parts of the government buildings.	W centrum Oslo wybuchły bomby niszcząc rządowe budynki.
CDeX (Cyber Defence eXercise Platform) i.e. cyber training range, is a unique training system which helps increasing practical skills of specialists responsible for the security of tele-IT infrastructure in respect of detecting and responding to cyber-attacks.	CDeX (Cyber Defence eXercise Platform) to unikalny system treningowy służący doskonaleniu praktycznych umiejętności specjalistów odpowiedzialnych za bezpieczeństwo infrastruktury teleinformatycznej w zakresie wykrywania i reakcji na ataki cybernetyczne.
For God's sake, siegfried, where are we going?	Na litość boską, Zygfryd, gdzie idziemy?
German Foreign Minister Sigmar Gabriel and Austrian Chancellor Christian Kern said, “Europe’s energy supply is a matter for Europe, not the United States of America.”	We wspólnym oświadczeniu Sigmara Gabriel, niemiecki minister spraw zagranicznych i kanclerz austriacki Christian Kern, powiedział, że europejskie dostawy energii są sprawą dla Europy, a nie dla USA.
by anna L	Przez Anna L
And what if you forgot your lunch and I need to bring it to you?	A co jeśli zapomnisz lunchu i będę musiał ci go przywieźć? - Nie biorę lunchu.
Contact us using the link below to learn about the best options for you and your business needs.	Skontaktuj się z nami za pomocą łącza poniżej, aby poznać opcje najlepsze dla Ciebie i Twojej firmy.
Unfortunately, there was no other option this time.	Niestety tym razem nie było innej możliwości.
Where is Hillary?	Gdzie jest Hillary?
people's gifts.	Dary od ludzi.
An answer to this question is provided by Krzysztof Majkowski, head of the consulting department at Gemius.	Na to pytanie odpowiada Krzysztof Majkowski, szef działu consultingu w Gemiusie.
Passengers flying on Qatar Airways flights served by its B787, B777, A350, A380, A319 and select A320 and A330 aircraft can also stay in touch with their friends and family around the world by using the award-winning airline’s on-board Wi-Fi and GSM service.	Pasażerowie linii Qatar Airways podróżujący na pokładach samolotów B787, B777, A350, A380, A319 i wybranych samolotów A320 i A330 mogą również komunikować się z przyjaciółmi i rodziną korzystając z wielokrotnie nagradzanych usług Wi-Fi i GSM na pokładzie samolotu.
The station is connected through communication converter Ethernet/RS-232.	Stacja jest podłączona przy pomocy konwertera Ethernet/RS-232.
start >> Departments >> The Department of Finance	start >> Urząd >> Departamenty >> Departament Finansów
– Temperature information (up to 4 temperature sensors in different locations installed)	– Informacje o temperaturze (do 4 czujników temperatury zainstalowanych w różnych miejscach)
Jesus is NOT looking for fans...	Jezus nie szuka fanów
In the Soviet area, which includes 36 gardens, the most positive feedback was collected by the 49th.	W obszarze sowieckim, w którym znajduje się 36 ogrodów, najbardziej pozytywne opinie zostały zebrane przez 49.
He advises entrepreneurs on optimizing the sales processes, creating incentive schemes, organizational structures and cost optimization.	Doradza przedsiębiorcom w zakresie optymalizacji procesów sprzedażowych, budowy systemów motywacyjnych, dopasowania struktur organizacyjnych oraz optymalizacji kosztowych.
This is me and my father, fishing at Rockaway Beach.	To ja i mój ojciec na rybach na Rockaway Beach.
Is there water on the planet?	Czy na tej planecie jest woda?
Too soon to confirm that also the icker HT CHIE line is caused by the current phenomenons.	Zbyt wcześnie, by potwierdzić, że również icker HT linia Chie jest spowodowane przez obecnych zjawisk.
He must find Blanche.	Musi znaleźć Blanche.
What we have already achieved gives us hope for what we can and must achieve tomorrow.	A to, co zdołaliśmy już osiągnąć, daje nam nadzieję na to, co możemy i musimy osiągnąć jutro.
Since the suspensions laid down in this Regulation should take effect from 1 July 2010, this Regulation should apply from the same date and enter into force immediately,	W związku z tym, że zawieszenia, o których mowa w niniejszym rozporządzeniu, powinny stać się skuteczne od dnia 1 lipca 2010 r., niniejsze rozporządzenie powinno być stosowane od tej samej daty i wejść w życie niezwłocznie,
Portugal - Transfers Portugal - Transfer news	Brazil - Transfery Brazil - Nowości transferowe
We don't take ourselves too seriously, but we are serious about what we do.	Nie bierzemy zbyt poważnie samych siebie, ale bardzo poważnie podchodzimy do tego, co robimy.
This initial install will require an Xbox 360 hard drive or an external 16GB USB flash drive (sold separately) with at least 8GB of free space	Początkowa instalacja wymagać będzie dysku twardego do Xbox 360 lub zewnętrznego dysku USB o pojemniości 16GB (sprzedawane osobno) z minimum 8GB wolnego miejsca.
We look like interlopers.	Wyglądamy jak intruzi.
The Mini Pro is ideal for reaching areas like neck, shoulders and mid-back.	Mini Pro jest idealnym rozwiązaniem dla osiągnięcia obszarów takich jak szyi, ramion i połowy pleców.
How to Use VPN for Torrenting	Jak korzystać z VPN do torrentowania
Details of the device Dimplex CVP1T Fan - ManualsBase.com - Solve your problem	Szczegóły urządzenia Dimplex CVP1T Wentylator - ManualsBase.com - Rozwiąż swój problem
"Consumer" shall bear the meaning as described in section 12 Unfair Contract Terms Act 1977.	"Klient" w znaczeniu opisanym w rozdziale 12 Ustawy o nieuczciwych warunkach umów z 1977 r. (Unfair Contract Terms Act 1977).
(a) Regulation (EU) 2016/679, with the exception of Chapter VII thereof;	a) rozporządzenie (UE) 2016/679, z wyjątkiem jego rozdziału VII;
The consciousness is that “I exist.	Świadomość to „Ja istnieję.
The studies conducted so far clearly show that the combination of numerous methods gives the best therapeutic effects and such a measure only, particularly in sportspeople, may bring about an immediate, yet long-lasting effect.	Przeprowadzone dotychczas badania ewidentnie wskazują, że połączenie wielu metod daje najlepsze efekty terapeutyczne i tylko takie działanie zwłaszcza u sportowców może przynieść szybki i trwały efekt.
Need advice for our products ?	Potrzebujesz porady odnośnie naszych produktów?
the Bissam hill	na wzgórzu Bissam
46:06Bakery Bang100% Like6 months ago	46:06Bakery Bang100% jak7 miesiące temu
You want me to bring him back so you can get to know him better?	Chcecie, żebym go tu przywiózł, żebyście lepiej go poznali?
1 - 64 of 468 results	1 - 64 z 417 wyników
In the administrative proceedings, in the case of an injunctive relief or interim measure a deposit (cross-undertaking in damages) is not needed (it is not foreseen in the Law on Administrative Proceedings).	W ramach postępowania administracyjnego, w przypadku środków służących zabezpieczeniu interesów lub środków tymczasowych depozytu (cross-undertaking odszkodowania) nie jest konieczne (nie jest przewidziana w ustawie o postępowaniu administracyjnym).
We can focus subscriber’s attention on interesting website content not only through newsletters.	Nie tylko poprzez newslettery możemy skupić uwagę subskrybenta na interesujących treściach na stronie.
Cookies are small files that are placed on your desktop, notebook or mobile device by a website you visit.	a. Cookies to małe pliki, transferowane z odwiedzanej strony internetowej na pulpit, notebook lub urządzenie mobilne.
9 day Breakfast in the hotel.	9 dzień Śniadanie w hotelu.
Contact Adamedsmartup The Minister of Science and Higher Education among honorary patrons	Kontakt Adamedsmartup Minister Nauki i Szkolnictwa Wyższego w gronie patronów honorowych
It is very important that you stay on the PhenQ diet plan; it contains consuming bunches of fruits and also veggies, nuts, chick, fish and other lean meats.	Istotne jest, aby pobyt na diety schematu PhenQ; obejmuje to przy dużo owoców, a także warzywa, orzechy, kura, ryby i inne chude mięso.
additional safety barriers have been erected at the overpasses	zostały ustawione dodatkowe bariery bezpieczeństwa przy wiaduktach drogowych
UL486 Rotary Tensile Strength Testing Machine AC 220V 50HZ	UL486 Obrotowa maszyna do badania wytrzymałości na rozciąganie AC 220V 50HZ
Meeting the Energy needs of a Growing Population	 Zaspokojenie rosnących potrzeb energetycznych ludności
Skills: Data Entry, Excel, Web Scraping, Web Search, Word	Umiejętności: Wprowadzanie danych, Przetwarzanie danych, Excel, Przeszukiwanie internetu
And really, Pastor, you simply won't believe this, but I saw it with my own eyes.	I naprawdę, pastorze, nie uwierzy pan, ale widziałam to na własne oczy.
After writing crime and sports stories as a stringer for local newspapers, he was eventually offered a regular job at a Berlin tabloid.	Po napisaniu Zbrodnia i sportowych historie jako Stringer dla lokalnych gazet, został ostatecznie oferowane regularną pracę w tabloid Berlinie.
Generally I have a very good relation with the players, coaches.	Co do zasady, mam bardzo dobre relacje zarówno z zawodnikami, jak i z trenerami.
Rates (intensive trainings)	Stawki (intensywne szkolenia)
4 - John Rutledge House Inn, Charleston, Standard Room, 1 King Bed, Guest Room	4 - Elliott House Inn, Charleston, Pokój standardowy, Łóżko king, przy dziedzińcu, Pokój
OK. It's like, about... 42.	Dobra, to tak koło...42.
Restaurants near Hilton Garden Inn Midland	Restauracje w pobliżu obiektu Hampton Inn Midland
You take the blind deduction in line 39a of your 1040 form.	Odliczasz w ciemno w linii 39a twojego 1040 formularza.
The first launch phase for wide general distribution when anyone (mostly companies) can submit a request for a domain name within the .BRUSSELS.	Pierwsza faza udostępnienia służy do szerokiej ogólnej dystrybucji, gdy ktokolwiek (zazwyczaj firmy) może złożyć wniosek o nazwę domeny w końcówce .BRUSSELS.
Lead author Dr Matthew Pase, from Boston University Medical Center, said: "Self-reported sleep duration may be a useful clinical tool to help predict persons at risk of progressing to clinical dementia within 10 years.	Autor badania - dr Matthew Pase - przyznał: Czas trwania snu zgłaszany przez pacjenta może być użytecznym narzędziem klinicznym, dzięki któremu można przewidzieć ryzyko rozwoju demencji w ciągu 10 lat.
In 1996 I was honoured by the President Aleksander Kwaśniewski with the Bronze Medal for my contribution in the Polish art and culture.	W roku 1996 Prezydent Aleksander Kwaśniewski odznaczył mnie Brązowym Krzyżem Zasługi za wkład w polską kulturę i sztukę.
You're the only ones who threaten their existence.	Jesteście jedynymi, którzy zagrozili ich istnieniu.
In 2013 Nissan was the sixth largest automaker in the world.	W 2012 roku Nissan był szóstym największym producentem aut na świecie.
Give sections groups, sections, and pages unique names, and remove empty items.	Nadawanie grupom sekcji, sekcjom i stronom unikatowych nazw i usuwanie pustych elementów.
A bistro, various break areas, and kitchens for making coffee are available to employees and guests alike.	Zarówno pracownicy, jak i goście mają do dyspozycji bistro, miejsca do odpoczynku i kuchnie gdzie można przygotować kawę.
== Live performances ==Inna performed "Club Rocker" for the first time in Bucharest during her concert on May 17, 2011.	== Wykonania na żywo ==Inna wykonała Club Rocker po raz pierwszy w Bukareszcie podczas swojej trasy koncertowej, 17 maja 2011 roku.
Why is your electricity cheaper at night?	Dlaczego prąd w nocy jest tańszy?
Movies in 1971.	Filmy z 1971 roku.
- Friez already did that.	- Friez już to zrobił.
It is noted that any personal data collected in this investigation will be treated in accordance with Regulation (EC) No 45/2001 of the European Parliament and the Council of 18 December 2000 on the protection of individuals with regard to the processing of personal data by the Community institutions and bodies and on the free movement of such data [3].	Należy zauważyć, iż wszelkie dane osobowe zgromadzone podczas niniejszego dochodzenia będą traktowane zgodnie z rozporządzeniem (WE) nr 45/2001 Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 18 grudnia 2000 r. o ochronie osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych przez instytucje i organy wspólnotowe i o swobodnym przepływie takich danych [3].
Commission Regulation (EC) No 412/2007	Rozporządzenie Komisji (WE) nr 412/2007
This ensures that the product works consistently and effectively for all technicians, providing the information they need when it’s needed.	Dzięki temu nasz produkt działa spójnie i skutecznie, zapewniając wszystkim mechanikom niezbędne informacje wtedy, gdy ich potrzebują.
- An illustrator?	- Rysownikiem?
2014/2015 attendance at first drift trainings.	2014/2015 udział w pierwszych treningach driftingowych.
That's why she divorced me.	Dlatego się ze mną rozwiodła.
With wide experience and expertise, Beall Industry Group is one of the leading 304/304l/304h stainless steel bar/rod manufacturers and suppliers.	Bogate doświadczenie i wiedzę fachową Beall Industry Group jest jednym z czołowych producentów bar/pręt ze stali nierdzewnej 304 / 304l / 304h i dostawców.
List of all equipment and user manuals Windows Marketplace, stored in the category Modem	Lista wszystkich urządzeń i instrukcji Windows Marketplace, zawartych w kategorii Modem
- Access and correction: you have the right to access to that data.	Dostęp i poprawianie: masz prawo do dostępu do tych danych.
Genetical Classification of Polish Soils (1959)	Genetyczna klasyfikacja gleb Polski (1959)
A popular local parking options are recognized parking underground garage station. At the entrance to their territory motorist issued ticket, have to pay for the service after leaving the parking lot. Pay for parking may be in cash, using the funds blocked on the credit card. Parking in a prohibited place will result in the payment of the fine.	Popularne lokalne opcje parkingowe są uznawane parkingu podziemnego dworca garażu. Przy wjeździe na ich terytorium wydane dla kierowców bilet, zapłacić za usługę po wyjściu z parkingu. Płacić za parking mogą być w gotówce, za pomocą środków zablokowanych na karcie kredytowej. Parking w miejscu zabronionego spowoduje zapłatę grzywny.
Hurry, we’re waiting for you!	Pospiesz się, czekamy na ciebie!
Hachiko was found dead on March 8th 1935 on the streets of Shibuya.	Hachiko został odnaleziony martwy na ulicy w Shibuya, 8 Marca 1935 roku.
Monday, April 26th, 2010	poniedziałek, 26 kwiecień 2010
You killed your own sister?	Zabiłaś swoją własną siostrę?
The property is very well maintained, has 2 bedrooms, a bathroom with a window, bright living room and kitchen.	Nieruchomość jest bardzo dobrze utrzymana, ma 2 sypialnie, łazienkę z oknem, jasny pokój dzienny i kuchnię.
Rickard Sandberg reported interest in Wheelys Café - Worlds' fastest growing café chain	Rickard Sandberg zgłoszono zainteresowanie Wheelys Café - Worlds' fastest growing café chain
Other organo-phosphorous derivatives	Pozostałe pochodne fosforoorganiczne
Included with this digital piano is a songbook "50 Greats for the Piano" which is a great tool to get started with.	W zestawie z ten cyfrowy fortepian jest śpiewnik "50 mistrzów na fortepian" które jest świetnym narzędziem, aby rozpocząć z.
In case when modification is meant to repair game error or its invalid operations, the administration reserves the right to immediately modify it without notifying users.	W przypadku gdy zmiana ma na celu naprawienie błędu gry lub jej nieprawidłowego działania, administracja zastrzega sobie prawo do natychmiastowej zmiany bez wcześniejszego poinformowania użytkowników.
- I'd hold off on that, Boss.	-Wstrzymałbym się z tym, szefie.
Message equipments, electronic toys, home appliances, electronic lock,	Sprzęt do wiadomości, zabawki elektroniczne, sprzęt gospodarstwa domowego, zamek elektroniczny,
Product Information Website	Strona informacyjna produktu
(21) ’independent member of the board' means a member of the board that has no previous or present business, family or other relationship that raises a conflict of interest with the CCP, its controlling shareholder(s) or management or its clearing members or management;	(21) „niezależny członek zarządu” oznacza członka zarządu nieposiadającego obecnie lub w przeszłości stosunków gospodarczych, więzów rodzinnych bądź innych relacji prowadzących do konfliktu interesów z CCP, akcjonariuszem(-ami) posiadającym(-i) pakiet kontrolny, kierownictwem bądź członkami rozliczającymi lub ich kierownictwem;
This represents a change in the local economy.	To oznacza zmiane³ w lokalnej gospodarce.
The lease agreement was signed for five years with possible prolongation for the same term.	Umowa najmu zawarta na pięć lat z możliwością przedłużenia na taki sam okres.
use of an electric epilator;	korzystanie z urządzeń elektrycznych depilatorów;
KAYAK searches hundreds of travel sites to help you find and book the hotel deal at Hotel Touraine Opera that suits you best.	KAYAK przeszukuje setki różnych, by pomóc Ci znaleźć idealny nocleg w hotelu Hotel Touraine Opera.
He shared the image alongside the caption: “Boldrini’s resources in Forte dei Marmi shop at Prada with our €35.	Umieścił to zdjęcie z komentarzem: „Środki Boldrini w Forte dei Marmi na zakupy w Pradzie za 35 euro.
Create an account with your email	Utwórz konto ze swoim adresem e-mail
Thus, 1.0 corresponds to mono sound (meaning one-channel) and 2.0 corresponds to stereo sound.	Zatem 1.0 oznacza dźwięk w trybie mono (1-kanał.), zaś 2.0 oznacza stereo.
This technique seemed most appropriate.	Ta technika wydawała się najbardziej odpowiednia.
Daily Grill 463 reviews #9 of 209 Restaurants in Palm Desert	Nr 9 wśród 209 obiektów w kategorii Restauracje w lokalizacji Palm Desert
Jan Grzegorz Prądzyński remarks: “Financial effects of these disasters will only be visible in financial statements for the third quarter and that is why we still have to wait a couple of months before finally evaluating the situation of the property insurance market.”	– Skutki tych zdarzeń będą widoczne dopiero w sprawozdaniach finansowych za III kwartał tego roku, dlatego z oceną sytuacji na rynku majątkowym w tym roku należy poczekać jeszcze kilka miesięcy – zaznacza Jan Grzegorz Prądzyński.
Details Reviews When you stay at Brayka Lagoon Resort in Marsa Alam, you'll be on the beach and 5 minutes by car from Abu Dabab Beach.	W czasie pobytu w obiekcie takim jak Brayka Lagoon Resort w mieście Marsa Alam znajdziesz się na plaży i 5 minut samochodem od atrakcji takiej jak Plaża Abu Dabab.
- I'm gonna need a minute.	- Potrzebuję chwili.
New class is created.	Utworzono nową klasę.
Used Parc Agri Harvest equipment parts For Sale 1 ads of Harvest equipment part	Części do maszyn do zbiorów Parc Agri używane i nowe na sprzedaż 1 ogłoszeń
We protect the life and health of our employees.	Chronimy życie i zdrowie naszych współpracowników.
And I've never had a chance to just be normal.	I nigdy nie miałam szansy być normalna.
) #30 of 106 Restaurants in Winter Garden ₹ Mexican,	) Nr 30 wśród 106 Restauracje w lokalizacji Winter Garden $ Meksykańska,
And so, for example the "Maxwell's Demon" helps the adepts of physics to understand that so-called "laws of thermodynamics" are not laws at all, but only statistic predictions which in normal conditions usually come true.	I tak przykładowo "Demon Maxwella" pomaga adeptom fizyki zrozumieć że tzw. "prawa termodynamiczne" to wcale nie prawa, a jedynie statystyczne prognozy, które w normalnych warunkach typowo się sprawdzają.
4.3 Because there are currently no well developed national eID schemes for businesses (legal persons) in any of the 27 Member States, the Committee recommends that the Commission seizes the opportunity now to promote the early introduction of a European eID scheme for legal persons.	4.3 Jako że obecnie w żadnym z 27 państw członkowskich nie istnieje dobrze rozwinięty system identyfikacji elektronicznej dla podmiotów gospodarczych (osób prawnych), Komitet zaleca, by Komisja skorzystała z okazji i zaangażowała się na rzecz szybkiego wprowadzenia systemu europejskiej identyfikacji elektronicznej dla osób prawnych.
Among others we want to improve women employment in rail also by making a step towards negotiations and we want to analyse the impact of certain human factor elements on railway safety in an open and competitive European railway market.	Chcemy między innymi poprawić zatrudnienie kobiet w transporcie kolejowym, również czyniąc krok w kierunku negocjacji i chcemy przeanalizować wpływ niektórych elementów czynników ludzkich na bezpieczeństwo kolei na otwartym i konkurencyjnym europejskim rynku kolejowym.
We need to know whether the European Union will have the powers and the competency to play a role.	Musimy wiedzieć, czy Unia Europejska będzie miała uprawnienia i kompetencje, aby odegrać w tym rolę.
The trans-European networks should facilitate cross-border connections, foster greater economic, social and territorial cohesion and contribute to a more competitive social market economy and to combating climate change.	Transeuropejskie sieci powinny ułatwiać połączenia transgraniczne, sprzyjać większej spójności gospodarczej, społecznej i terytorialnej oraz przyczyniać się do podniesienia konkurencyjności społecznej gospodarki rynkowej oraz do przeciwdziałania zmianie klimatu.
The distribution centre under construction will respond to the growing logistic needs of LPP resulting from the increase of the company’s sales volume.	Powstające centrum dystrybucyjne będzie odpowiadało na rosnące potrzeby logistyczne LPP wynikające z rozwoju wolumenu sprzedaży spółki.
I don’t care what they say now; nobody could have predicted what would happen.	Nie obchodzi mnie, co mówią teraz – nikt nie mógł przewidzieć, jak potoczą się sprawy.
This way the entrepreneurs will secure their access to well-qualified staff,” explains Barbara Kaśnikowska, President of the WSEZ “INVEST-PARK”.	Przedsiębiorcom zapewnia z kolei najlepiej wyszkolone kadry – wyjaśnia Barbara Kaśnikowska, prezes WSSE „INVEST-PARK”.
the European Universities Network	Europejska Sieć Uniwersytetów
The low bioavailability of curcumin for our body cells as a result of its poor absorption in oral administration makes it almost undetectable in the blood serum, making it difficult to accurately screen and introduce as a potential therapeutic agent in clinical medicine.	Niska biodostępność kurkuminy dla komórek naszego ciała w wyniku jej słabego wchłaniania w podaniu doustnym sprawia, że jest niemal niewykrywalna w surowicy krwi, co utrudnia jej dokładne przebadanie i wprowadzenie jako potencjalnego środka terapeutycznego w medycynie klinicznej.
In recognition of his work in developing Polish culture he was awarded the Officer’s Cross of the Order of Polonia Restituta.	W uznaniu zasług dla rozwoju kultury polskiej został pośmiertnie odznaczony Krzyżem Oficerskim Polonia Restituta.
Then I tried oil.	Wtedy spróbowałam oleju.
- Hey you're in great shape.	- Jesteś w świetnej formie.
Players can easily achieve the perfect tone, with the three-band EQ and three-way mid frequency switch with 250 Hz, 450 Hz and 700 Hz output options.	Gracze mogą łatwo osiągnąć doskonały dźwięk, z 3 zakresowy EQ i trójdrożny połowy przełącznik częstotliwości 250 Hz, 450 Hz i 700 Hz opcje wyjściowe.
Cultural diversity is made manifest not only through the varied ways in which the cultural heritage of humanity is expressed, augmented and transmitted through the variety of cultural expressions, but also through diverse modes of artistic creation, production, dissemination, distribution and enjoyment, whatever the means and technologies used.	Różnorodność kulturowa przejawia się nie tylko w zróżnicowanych formach, poprzez które wyraża się, wzbogaca i jest przekazywane, dzięki rozmaitości form wyrazu kulturowego, dziedzictwo kulturowe ludzkości, ale także w różnych postaciach twórczości artystycznej, wytwarzania, rozpowszechniania, dystrybucji form wyrazu kulturowego i korzystania z nich, niezależnie od stosowanych środków i technik.
1. Log in to your Safescan account and click on “My order history”.	1. Logując się do swojego konta Safescan i klikając w „Historia moich zamówień”.
Annually, about 91 million people use it.	Rocznie korzysta z niej około 91 milionów osób.
4 Benefits Of Losing Weight	4 Korzyści z utraty wagi
Note: InDesign recognizes special namespace attributes that can specify paragraph or character styles in XML.	Program InDesign rozpoznaje specjalne atrybuty przestrzeni nazw, które definiują style akapitowe lub znakowe w kodzie XML.
The fish have disappeared.	Ryby zniknęły.
Information and manuals concerning the device Directed Electronics 259D Universal Remote Home Universal Remote	Informacje i instrukcje obsługi dotyczące urządzenia Directed Electronics 259D Uniwersalny pilot Home Uniwersalny pilot
On the following day Kerry drew highly unusual personal criticism from President Putin, who said: “He is lying, and he knows he is lying.	Następnego dnia Kerry wywołał bardzo osobistą krytykę ze strony prezydenta Putina, który powiedział: „On kłamie, i wie że kłamie.
Our Bachelor Degree in Hotel Management (BA) prepares you with broad expertise in the hospitality industry, business skills and extensive knowledge in the field of tourism to the challenges of the hotel management before.	Nasze studia licencjackie w Hotelarstwa (BA) przygotowuje z szerokim doświadczeniem w branży hotelarskiej, umiejętności biznesowych oraz rozległą wiedzę w dziedzinie turystyki na wyzwania związane z zarządzaniem personelem przed.
Change we can believe in.	Zmiany, w które możemy uwierzyć.
In the Commission's view, the training costs which DHL would in any event have to cover for the additional Ramp Agent I training need to be deducted, with the eligible costs for the training of the additional 76 Ramp Agents II amounting to EUR [(0,4-1,0) million].	Zdaniem Komisji należy w tym kontekście odliczyć koszty, które firma DHL i tak musiałaby ponieść celem przeszkolenia Ramp Agents I. Tym samym koszty kwalifikowalne działań szkoleniowych skierowanych do dodatkowych 76 pracowników obsługi naziemnej (Ramp Agents II) wyniosłyby [(0,4–1)] mln EUR.
However, we're not done yet.	Jednak nie skończyliśmy jeszcze.
I too have really missed you.	Ja za tobą też bardzo tęsknię.
If you lie to me, I will kill you.	Jeśli mnie okłamiesz, to cię zabiję.
Since the calendar is different from eastern Europe for a few days to months, if you were born between 3 and 6 numbers on the Western calendar, you must navigate to the previous month on the eastern calendar.	Ponieważ kalendarz różni się od wschodniej Europy na kilka dni do kilku miesięcy, jeśli urodzili się między 3 a 6 numerów Western kalendarza, należy przejść do poprzedniego miesiąca, na wschodnim kalendarzowego.
Best Irish Restaurants in Chagrin Falls, OH	Najlepsze restauracje tajskie w Chagrin Falls, Ohio
A strong expansion of artistic and theoretic research within the School of Arts, and the establishment of ateliers that graft onto new technological media and new artistic forms, bears witness to the unwavering intention to improve the quality of the programmes and to reflect the dynamics in the artistic field of action in the programmes.	Silna ekspansja poszukiwań artystycznych i teoretycznych w Szkole Sztuki i utworzenie pracowni że przeszczep na nowych mediów technologicznych i nowych form artystycznych, świadczy o niezachwianej woli do poprawy jakości programów i odzwierciedlać dynamikę w pole artystyczne działania w programach. zielona Ścieżka
The program also supports migrations of Exchange public folders.	Program wspiera też migrację folderów publicznych Exchange.
Obesity may be contagious !	Otyłość może być zaraźliwa !
[1147] The exercise of prudence calls for a progressive formation in order to acquire the necessary qualities: “memory” as the capacity to remember one's own past experience with objectivity, without falsification (cf. Saint Thomas Aquinas Summa Theologiae, II-II, q.	1147 Praktykowanie roztropności zakłada przejście pewnego procesu formacyjnego w celu nabycia odpowiednich przymiotów, do których należą: „memoria” (pamięć) jako zdolność postrzegania swoich przeszłych doświadczeń w sposób obiektywny, bez zafałszowań (por. św. Tomasz z Akwinu, Summa theologiae, II-II, q.
“We do not take pictures with our cameras, but with our hearts and minds. "-Arnold Newman	"Nie robimy zdjęć naszymi aparatami, tylko naszymi sercami i umysłami" -Arnold Newman...
requirements for the quality of welding;	wymagania dotyczące jakości spawania;
Such a decision shall be proportionate and shall apply either for a specified time period, which may be renewed in so far that is necessary and appropriate, or until the final decision is taken.	Taka decyzja musi być proporcjonalna i obowiązuje albo przez ustalony okres, który może zostać przedłużony w takim zakresie, w jakim jest to konieczne i stosowne, albo do momentu podjęcia ostatecznej decyzji.
Good for Groups, Romantic, Kids, Special Occasion Dining, Child-friendly, Business meetings	Scena barowa, Spotkania biznesowe, Rodziny z dziećmi, Dzieci, Specjalne okazje, Romantyczny, Duże grupy
“This study shows the clinical consequences of protracted immobilization after a recreational sports injury.	Badanie to pokazuje kliniczne konsekwencje przedłużonego unieruchomienia po urazie sportowym rekreacyjnym.
It focuses on the political economy of contemporary East Asia, in particular the political economies of China, Japan and Korea.	Koncentruje się na ekonomii politycznej współczesnej Azji Wschodniej, w szczególności gospodarki polityczne Chin, Japonii i Korei.
- Put yourself in my shoes, Boyd.	Wejdź w moje buty, Boyd.
The other Member States belonging to the same zone shall withdraw or amend the authorisation accordingly taking into account national conditions and risk mitigation measures except for cases where the second, third or fourth subparagraphs of Article 36(3) have been applied.	Pozostałe państwa członkowskie należące do tej samej strefy odpowiednio wycofują lub zmieniają zezwolenie z odpowiednim uwzględnieniem warunków krajowych oraz środków ograniczających ryzyko, z wyjątkiem przypadków, w których zastosowano art. 36 ust. 3 akapit drugi, trzeci i czwarty.
What is the game selection at Miami Club Casino?	Jaki jest wybór gier w Miami Club Casino?
holding the office of President when this Article was proposed by	pełniącej urząd Prezydenta w czasie zaproponowania tego artykułu przez
Palermo - Genoa Freight with Grandi Navi Veloci Freight - Weekly Sailings	Palermo do Genua Fracht z Grandi Navi Veloci Cargo Rejsy Tygodniowo
The new Canadian passport	Nowy kanadyjski paszport
In addition to the Parliament, the new rules will also have to be approved by the Council before they can enter into force.	Oprócz Parlamentu nowe przepisy będą musiały zostać zatwierdzone przez Radę, zanim będą mogły wejść w życie.
I don't understand what you saying!	Nie rozumiem o czym pan mówi!
No, you smell good.	Nie, ładnie pachniesz.
Shares and Cash Indices (CFDs) reflect corporate events so you will be entitled to a dividend payment, if you have an open long position on the shares in question, and if you open a short position, a value equal to the dividend will be written off.	Rozliczenie dywidendy Udziały i indeksy gotówkowe (CFD) odzwierciedlają działania korporacyjne, tak więc będzie Ci przysługiwać wypłata dywidendy, jeśli masz otwartą pozycję długą na dane udziały, a jeśli otworzysz krótką pozycję, wartość równa dywidendzie zostanie odpisana.
Hotels with Pool in Gladstone	Gladstone — wyszukaj hotele z basenem
Wingspread tours are at 33 East Four Mile Road, Racine, Wisconsin, 53402.	Wycieczki po Wingspread zaczynają się na 33 East Four Mile Road, Racine, Wisconsin, 53402.
(2) Escape from spaces above the bulkhead deckWhere the space is above the bulkhead deck, the two means of escape shall be as widely separated as possible and the doors leading from such means of escape shall be in a position from which access is provided to the appropriate lifeboat and liferaft embarkation decks.	.2 Jeżeli pomieszczenie znajduje się powyżej pokładu grodziowego, dwa środki ewakuacji są jak najdalej odsunięte od siebie i drzwi prowadzące z tych środków ewakuacji są w miejscu, z którego jest zapewniony dostęp do odpowiednich pokładów wsiadania do łodzi ratunkowych i tratw ratunkowych.
In the face to face session led by a female and a male ETTA consultant – so that the gender stays in balance – the participants explored their strengths and questioned their barriers.	Podczas sesji “twarzą w twarz” prowadzonej przez konsultantów ETTA – płci żeńskiej i męskiej, tak, aby zachowana została równowaga – uczestniczki miału okazję odkryć swoje mocne strony i zbadać bariery.
That was the only advice.	To była jedyna rada.
Historically, aspiring actors would frequent Shubert Alley looking for opportunities to perform in a play sponsored by theater baron, Sam S. Shubert.	Historycznie początkujący aktorzy często odwiedzali Shubert Alley, szukając okazji do występów w sztuce sponsorowanej przez teatru barona, Sam S. Shubert.
Saturday, 26 January 2019 Sampdoria Genoa	sobota, 26 stycznia 2019 Sampdoria Genoa
At each stage of planning the ceremony, our team draws attention to details that transform dreams into reality.	Na każdym etapie planowania wydarzenia, nasz Zespół zwraca uwagę na detale, które przemieniają marzenia w rzeczywistość.
Regular concerts are played here by the Czech Philharmonic Orchestra which has its domicile here.	Regularne koncerty są odgrywane tutaj przez Orkiestrę Filharmonii Czeskiej, która tutaj ma swoją siedzibę.
BASIC - innovative ultra lightweight polystyrene boat, with paddles or outboard motor Equipment:Polystyrene float Cover in 5 colours Frame Belt and tensioner Paddle Weight 25kg Displacement 400kg Available colours (cover): A. Navy-yellow (standard)) B. Brown-beige C. Camouflage D. Orange-navy E. Red	Ultra lekka łódka ze styropianu, na wiosła lub motor o innowacyjnej budowie. Wyposażenie:pływak ze styropianu poszycie w 5 wersjach kolorystycznych rama pas i napinacz wiosła Waga 25kg Wyporność 400kg Dostępne kolory poszycia: A. Granatowo-żółty (standardowy) B. Brązowo-beżowy C. Moro D. Pomarańczowo-granatowy E. Czerwony
Therefore, one of the core functions of the new Signia hearing aids is a technology called “SPEECH,” which allows the user to follow a conversation unrestricted.	Dlatego jedną z najważniejszych funkcji aparatów słuchowych Signia jest technologia SPEECH, która pozwala użytkownikom śledzić konwersację bez ograniczeń.
How to open .bus file?	Czym otworzyć plik .bus?
We also show a record of the performance Them (2018) from The Kitchen in New York, featuring inanimate and human actors.	Pokazujemy także zapis przedstawienia Them (Oni) z The Kitchen w Nowym Jorku, z udziałem nieożywionych i ludzkich aktorów (2018).
Maximum comfort, maximum hygiene	Maksymalny komfort, maksymalna higiena
The song´s arrangement was made in August when Apocalyptica visited our hometown Falun to perform at the Sabaton Open Air festival.	Nowa aranżacja utworu powstała w sierpniu, kiedy Apocalyptica odwiedziła nasze rodzinne miasto Falun, aby wystąpić na festiwalu Sabaton Open Air.
Using the online preview, you can quickly view the contents and go to the page where you will find the solution to your problem with Bose Home Theater Speakers V-100.	Korzystając z podglądu online możesz szybko przejrzeć spis treści i przejść do strony, na której znajdziesz rozwiązanie swojego problemu z Bose Home Theater Speakers V-100.
The area of the car park is lit and fenced.	Teren parkingu jest oświetlony oraz ogrodzony.
Main article: History of WWE	Osobny artykuł: Historia WWE.
He is God and he looks like me."	Jest Bogiem i jest podobny do mnie”.
If a Purchaser who is domiciled outside the Federal Republic of Germany (foreign customer) or their agent picks up goods, or transports or ships them abroad, the Purchaser shall forward us the export certificate that is needed for taxation purposes.	Gdy kupujący, mający siedzibę poza Republiką Federalną Niemiec (odbiorca spoza kraju) lub jego pełnomocnik, odbiera towar i transportuje lub wysyła poza kraj, to taki kupujący ma obowiązek przedłożenia nam potrzebnego w celach podatkowych dowodu wywozu towaru.
Time for tea!	- Czas na herbatę!
Product testing in a Chinese laboratory	Test produktu w chińskim laboratorium
In case of lack of possibility of using the above indicated methods, contact our Customer Centre, open 24/7, at 61 666 80 80.	W przypadku braku możliwości skorzystania z wyżej wymienionych sposobów skontaktuj się z Biurem Obsługi Klienta czynnym całą dobę pod numerem 61 666 80 80.
Best Mediterranean Restaurants in San Angelo, TX	Najlepsze restauracje meksykańskie w San Angelo, Teksas
Certification of a management system is not a statement by the certification body that implies the product or service meets specified requirements.	Certyfikacja systemu zarządzania nie jest stwierdzeniem ze strony jednostki certyfikującej, gwarantującym, że produkt lub usługa rzeczywiście spełniają określone wymagania.
The latest release is the Windows Phone 8, which offers the new Live Tiles is currently being offered on the new Nokia Lumia series.	Najnowsza wersja to Windows Phone 8, który oferuje nowe Live Tiles oferowane obecnie w nowej serii Nokia Lumia.
Make sure you take your symptoms seriously and rest after attacks.	Upewnij się, że poważnie traktujesz objawy i odpoczywasz po atakach.
Lopez had been CEO of Fox International Channels since 2011.	Lopez pełni obowiązki dyrektora generalnego (CEO) Fox International Channels od 2011 roku.
On the basis of transparent evaluations carried out annually, this contribution may be raised by the Commission up to 8% or may be reduced under 5%.	Na podstawie przejrzystych ocen prowadzonych raz do roku składka ta może zostać podwyższona przez Komisję do 8 % lub obniżona poniżej 5 %.
Modifies a persistent static route. / Windows 2000/XP	Modyfikuje trwałą trasę statyczną. / Windows 2000/XP
We are just a step from Dubrovnik (10 km), less then 15 minutes by car,driving along the blue Adriatic sea.In front of the house is private parking for the guests arriving by car.	Jesteśmy o krok od Dubrownika (10 km), mniej niż 15 minut jazdy samochodem, jadąc wzdłuż błękitnego Adriatyku sea.In przed domem jest parking dla gości przyjeżdżających samochodem.
Used Wulff farm equipment for sale - Mascus USA	Maszyny rolnicze Wulff - ogłoszenia na sprzedaż - Mascus Polska
You can have me arrested, you can torture me, you can do anything you like with me, but nothing's going to prevent them from pulling the trigger.	Możesz kazać mnie aresztować, możesz mnie torturować, może zrobić ze mną, co tylko zechcesz, ale nic nie odwiedzie ich od pociągnięcia za spust.
Are the previous clients happy?	Czy poprzedni klienci są zadowoleni?
Dijon-Prenois is a 3.8KM circuit located in Prenois, near Dijon, France.	Circuit Dijon-Prenois – francuski tor wyścigowy o długości 3,801 km położony w Prenois, nieopodal Dijon.
However, if there is not enough time, if the weather conditions are unfavorable, or if there are other “major” reasons, there are some alternatives.	Jednakże, jeśli nie ma wystarczająco dużo czasu, jeśli warunki pogodowe są niekorzystne lub istnieją inne „poważne” powody, istnieją pewne alternatywy.
Anatol Wojtan - the chief's deputy of the General Staff of the Polish Army;	Anatol Wojtan - Zastępca szefa Sztabu Generalnego Wojska Polskiego;
[ Kajik Continues ] We managed to contact Zuckermann.	Udało nam się skontaktować z Icchakiem Zuckermannem.
What is the point of producing negative energetic masses at first and then fighting against them?	Jaki sens ma najpierw wytwarzanie negatywnych energetycznych skupisk, a następnie walka z nimi?
$1 million by 5:00 p.m. That gives us less than 10 hours.	Milion $ do 17:00. To daje nam mniej niż 10 godzin.
Liver function tests should be performed prior to the initiation of treatment with Galvus in order to know the patient's baseline value.	Próby czynnościowe wątroby należy wykonywać przed rozpoczęciem leczenia produktem leczniczym Galvus w celu poznania wartości wyjściowej u danego pacjenta.
no. no, of course not.	Nie. Oczywiście, że nie.
Now a little boy’s body washes up on shore in Turkey, a victim of an uncaring world that has allowed the conflict in Syria and the proliferation of ISIS to cause the deaths of hundreds of thousands, all while fixating on the “plight of the Palestinians” and you jerks can’t even let the world see that without trying to jump on the back of that child’s death?	Teraz fala wyniosła ciało małego chłopca na brzeg Turcji, ofiary obojętnego świata, który pozwolił, by konflikt w Syrii i rozrastanie się ISIS spowodowały śmierć setek tysięcy, koncentrując się cały czas na “losie Palestyńczyków”, a wy, dranie, nie możecie nawet pozwolić światu na zobaczenie tego bez prób podczepienia się pod ten obraz śmierci tego dziecka?
You became an amazing hero.	Zostałaś niesamowitą bohaterką.
You have many.	Masz ich dużo.
(a) the term “aircraft repair and maintenance services” means such activities when undertaken on an aircraft or a part thereof while it is withdrawn from service and does not include so called line maintenance;	i)usługi naprawcze i konserwacyjne statków powietrznych oznaczają czynności prowadzone w statku powietrznym lub jego części w czasie, gdy jest on wycofany z użytku, i nie obejmują obsługi liniowej;
What needs to be done to positively complete the auditing process and receive the certificate?	Co trzeba zrobić aby pozytywnie przejść proces audytu i otrzymać certyfikat?
Football fans find it fantastic to receive a football gift in the colors of their own favorite club with their own name on it!	Fani piłki nożnej znaleźć to fantastyczne, aby otrzymać dar piłki nożnej w kolorach swojego ulubionego klubu z własnym imieniu na to!
The new Japanese owners renamed it Mitsubishi Motors Australia Ltd (MMAL).	Nowi japońscy właściciele przemianowali to na Mitsubishi Motors Australia Ltd (MMAL).
1 Free Get the latest investor and financial media information for ATL.	1 Bezpłatne Uzyskać najnowsze informacje dla inwestorów i mediów finansowych dla ATL.
Maybe I don't want to know.	Być może nie chcę wiedzieć.
But when our message offers the keys for inner peace and social harmony, we gain the courage and energy to soar to this goal.	Ale kiedy nasze posłanie daje nam klucze do wewnętrznego pokoju i społecznej harmonii, zdobywamy odwagę i energię, by móc wznosić się ku temu celowi.
- Have you been having an affair?	- Miałaś romans?
Aloft Chennai OMR – IT Expressway does not participate in the SPG program	Aloft Chennai OMR – IT Expressway nie uczestniczy w programie SPG
“Tradition,” said Jaroslav Pelikan, “is the living faith of the dead.”	Tradycja, jak to ujął filozof Jaroslav Pelikan, to „żywa wiara umarłych”.
The sun and wind are our allies.	Słońce i wiatr są naszym sprzymierzeńcem.
Rooms/ Facilities for disabled (8)	Pokoje/ wyposażenie dla niepełnosprawnych (11)
The seabed section is about 910 kilometers and the mainland section in Turkey — 180 kilometers.	Długość morskiej części magistrali wynosi 910 km, a odcinka lądowego na terytorium Turcji - 180 km.
The download of the manual for the device GE PSF26PGWWW should start in a few seconds.	Pobieranie instrukcji obsługi do urządzenia GE PSF26PGWWW powinno rozpocząć się w ciągu kilku sekund.
His ties with the Kievan Rus' benefited him during 1142-1143, when Władysław decided to fight against the districts of his brothers.	Posiłki z Rusi Kijowskiej przydały się już na przełomie 1142 i 1143 kiedy Władysław zdecydował się uderzyć na dzielnice braci.
in the home as well as in the garden.	w domu, jak i w ogrodzie.
Here is a short list of things to consider.	Oto krótka lista kwestii do rozważenia.
Beautiful West Houston Suburban Area with access to shopping and entertainment	Piękny zachód Houston strefie podmiejskiej z dostępem do sklepów i lokali rozrywkowych
I don't want to do it here.	Ale nie chcę robić tego tutaj.
That's the last thing I remember.	To ostatnia rzecz, jaką pamiętam.
TripAdvisor is proud to partner with Expedia, HostelWorld, Orbitz, Travelocity, Hotels.com, Booking.com, TripOnline SA, Hotwire, Cancelon and HotelQuickly so you can book your Travelodge Cork Airport reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Expedia, HostelWorld, Travelocity, Priceline, Hotels.com, Hotwire, HRS i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Travelodge Cork Airport.
John Carmack, Technical Director	John Carmack - dyrektor techniczny
We shared the land... we shared our food with the fuckers... and they turn around, stabbing us in the back... by going to work for the VC.	Dzieliliśmy się ziemią... Dzieliliśmy się jedzeniem ze skurwielami... a oni odwrócili się od nas, dźgając nas w plecy... przez pójście do VC.
We killed a priest.	Zabiliśmy księdza.
Uncontrollable surroundings in our own homes.	Niekontrolowane otoczenie w naszych własnych domach
A hero is no braver than an ordinary man, but he is brave five minutes longer.	Bohater nie jest odważniejszy od zwykłego człowieka, ale jest odważniejszy o pięć minut dłużej.
Instead of this, the Seller is entitled to address a judicial tribunal.	Zamiast tego, Sprzedawca jest upoważniony zwrócić się do Sądu właściwego.
Nana Akufo-Addo is President of Ghana since January 2017.	Nana Akufo-Addo - prezydent Republiki Ghany od 2017 roku.
The foreigner is obliged to leave the territory of the Republic of Poland within 30 days from the day when the decision on refusal to grant the temporary residence permit or the decision to withdraw the permit became final and in the case the decision was issued by a superior body, from the day when the final decision was delivered to the foreigner, unless he/she is authorized to reside on the territory of Poland on a different basis.	Cudzoziemiec jest obowiązany opuścić terytorium Rzeczypospolitej Polskiej w terminie 30 dni od dnia, w którym decyzja o odmowie udzielenia mu zezwolenia na pobyt czasowy lub decyzja o cofnięciu posiadanego przez niego zezwolenia stała się ostateczna, a w przypadku wydania decyzji przez organ wyższego stopnia, od dnia, w którym decyzja ostateczna została cudzoziemcowi doręczona, chyba że uprawniony jest on do pobytu na terytorium Polski na innej podstawie.
Because men don’t lose blood monthly as menstruating women do, they’re at a lower risk of iron deficiency anemia.	Ponieważ mężczyźni nie tracą krwi co miesiąc, tak jak kobiety miesiączkujące, są mniej narażeni na niedokrwistość z powodu niedoboru żelaza.
Apart from continuing education in the field of preclinical sciences, the programme of year 3 and 4 of the course covers clinical education in core subjects (conservative dentistry, endodontics, developmental age dentistry, periodontology, prosthetic dentistry, oral surgery, maxillofacial surgery, orthodontics, oral radiology, oral pathology).	Program III i IV roku studiów, poza kontynuacją kształcenia w zakresie nauk przedklinicznych, obejmuje kształcenie kliniczne w zakresie przedmiotów kierunkowych (stomatologii zachowawczej, endodoncji, stomatologii wieku rozwojowego, periodontologii, protetyki stomatologicznej, chirurgii stomatologicznej, chirurgii szczękowo-twarzowej, ortodoncji, radiologii stomatologicznej, patologii jamy ustnej).
As an example, you need to develop a price to your product plus the time needed to make and ship the item.	Na przykład musisz opracować cenę za swój produkt, a także czas potrzebny na wyprodukowanie i wysłanie produktu.
(2004): Ultrasound-Assisted, Base-Catalyzed Oxidation of 4,6-Dimethyldibenzothiophene in a Biphasic Diesel-Acetonitrile System; in: Energy Fuels, 19 (1), 28 -34, 2005.	(2004): USG wspomaganiem, katalizowanej zasadą utlenianie 4,6-Dimethyldibenzothiophene dwufazowej acetonitryl system napędowy; w: surowce energetyczne, 19 (1), 28 -34, 2005.
Which doesn't mean that she doesn't respect it! Right, mom?	To nie oznacza, że go nie uszanuje, tak mamo?
[redacted for safety reasons]	[Ocenzurowano ze względów bezpieczeństwa]
The consequence of the unique location of the object is the exceptional nature of the architecture that we propose.	Konsekwencją unikalnej lokalizacji obiektu jest wyjątkowy charakter proponowanej przez nas architektury.
Trained Musicians Can Process Multiple Things At Once	Wyszkoleni muzycy są zdolni przetwarzać wiele rzeczy na raz
Goldenfold, we're coming out!	Goldenfold, wychodzimy!
We have only the positive impressions from our holiday.	Mamy tylko pozytywne wrażenia z naszych wakacji.
Curcumin (diferuloylmethane) derived from the rhizome of Curcuma longa L. has been used for thousands of years in traditional Chinese medicine and Ayurvedic medicine in Asian countries to treat liver diseases, rheumatoid diseases, diabetes, atherosclerosis, infectious diseases and cancer.	Kurkumina (diferuloilometan) pochodząca z kłącza Curcuma longa L. jest stosowana od tysięcy lat w tradycyjnej medycynie chińskiej i medycynie ajurwedyjskiej w krajach azjatyckich do leczenia chorób wątroby, chorób reumatoidalnych, cukrzycy, miażdżycy, chorób zakaźnych i raka.
It's one of his stupid theories.	To jedna z jego głupich teorii.
Collaboration Help us in creating the largest English-Ngie dictionary online.	Pomóż nam w tworzeniu największego i najlepszego słownika polski-Ngie dostępnego online.
– implementation of the project “Learn to Talk to Us – 1st edition”: from the funds of the Grant Fund Foundation for Płock;	– realizacja projektu „Naucz się z Nami rozmawiać – I edycja”: ze środków Fundacji Fundusz Grantowy dla Płocka;
Schönherz is opened 24-hours a day with no curfew or lockout.	Schnherz jest otwarta 24 godziny na dobę bez curfew lub lokaut.
Registration Terms And Rules - In Order To Proceed, You Must Agree To The Following:	Zasady i postanowienia rejestracji Aby móc kontynuować musisz zgodzić się z:
Who the hell's gonna clean this garbage up and blow it outta here?	Kto do cholery sprzątnie ten syf i wyrzuci to stąd?
It also protects against the liver-damaging cadmium poisoning caused due to significant ingestion of cadmium.	Chroni również przed zatruciem kadmem powodującym uszkodzenie wątroby spowodowanym znacznym spożyciem kadmu.
Use Open Standards, Open Data, Open Source and Open Innovation	Używaj otwartych standardów, otwartych danych, otwartych źródeł i otwartej innowacji
And why he's dead.	I dlaczego jest martwy.
Billionaire Lex Luthor was released today on $5 million bail, but we're told he's the only suspect in the grisly slaying this morning of a young woman whose body has not yet been identified.	/Miliarder Lex Luthor został dzisiaj /zwolniony po wpłaceniu 5 milionów $ kaucji. /Ale powiedziano nam, że jest on /jedynym podejrzanym w sprawie morderstwa /młodej kobiety, której ciała /jak dotąd nie zidentyfikowano.
Serverion _ The quick and affordable way to your website	Serverion _ Szybki i niedrogi sposób na Twoją stronę internetową
Light Steel Cottage, Manufactured Steel Homes, Mobile Tailer House, Light Steel Cottage Home, Light Steel Frame Cottage, Light Steel Mobile Cottage, Light Steel Hotel, Light Steel Home	Lekkie stalowe Domek, Domy produkowane ze stali, Mobilne Tailer House, Lekkie stalowe House, Lekkie stalowe WC, Lekkie stalowe Booth, Lekka rama stalowa Domek, Lekkie stalowe domek mobilnych
Hotel Galleria, Venice Reviews Europe Italy	Hotel Galleria opinie, Wenecja Europa Włochy
Step 3: Press CTRL+ALT+DEL and start the Task Manager within your PC, End all those process and functions which are related with Jxr.mappingmake.net popup ads, now the person has to make it sure himself that what .exe or process file he is about to end.	Krok 3: Naciśnij klawisze CTRL + ALT + DEL i uruchom Menedżera zadań w swoim komputerze, Zakończ wszystkie te procesy i funkcje, które są związane z State-dangerousalert-us-01.in popup ads, teraz człowiek musi zrobić to upewnić się, że to, co plik exe lub proces on ma na ten temat. end.
To increase the service life and normal operation of hoses, you should observe some rules:	Aby zwiększyć żywotność i normalną pracę węży, należy przestrzegać pewnych zasad:
Working hours of smitt-sara	Godziny pracy smitt-sara
can focus on other core elements, such as creating graphical elements and creating the page layout.	mogą skupić się na innych podstawowych elementach, takich jak tworzenie elementów graficznych i układu strony.
I'm American	I'm American: jestem amerykaninem
“In the same way that our view of our vulnerabilities and our foreign policy was shaped profoundly by 9/11, I think this disaster is going to shape how we think about the environment and energy for many years to come.”	- W taki sam sposób, jak nasz sposób widzenia naszych słabości i naszej polityki zagranicznej został dogłębnie ukształtowany przez [wydarzenia - red.] 11 września, tak (..) ta katastrofa ukształtuje nasz sposób myślenia o środowisku i energii na wiele najbliższych lat – stwierdził.
Cairo Hotels with Free Parking	Cairo Governorate Hotele z bezpłatnym parkingiem
Before the expiry of the above deadline, the Commission shall publish a notice in the Official Journal of the European Union that such confirmation has been given.	Przed upływem powyższego terminu Komisja opublikuje w Dzienniku Urzędowym Unii Europejskiej obwieszczenie, że takie potwierdzenie zostało dokonane.
The new nature of the saints, begotten by the word of truth, is really only the new will, which however is thenceforth addressed as the real person, and it alone is recognized of God who knows us not after the flesh but after the spirit of our new minds – Christ-minds.	Nowa natura, spłodzona Słowem Prawdy, jest w rzeczywistości tylko nową wolą, lecz określana jest odtąd jako rzeczywista osoba i sama tylko uznawana jest przez Boga, który zna nas nie według ciała, ale według ducha tego nowego umysłu – umysłu Chrystusowego.
Pending implementation of the measures referred to in paragraph 2, the owner or the holder of any animal suspected of being infected with the disease shall take all precautionary measures to comply with the provisions of paragraph 2(d)(i) and (ii).	Do czasu zastosowania środków określonych w ust. 2 właściciel lub posiadacz zwierząt podejrzanych o zarażenie podejmuje wszelkie możliwe środki ostrożności celem zastosowania się do przepisów ust. 2 lit. d) ppkt i) oraz ii).
I'm not gonna let anything happen to her.	Nie pozwolę, by coś się jej stało.
There will simply be no room for another element, so instead of being tired, it is better to bet on classics and place the cot in the child’s room.	Po prostu zabraknie miejsca na kolejny element, a więc zamiast się męczyć lepiej postawić na klasykę i umieścić łóżeczko w pokoju dziecka.
The word that we heard.	Słowo, które słyszymy.
By 20 July 2018 and every four years thereafter, the Commission shall produce an overall evaluation of Eurodac, examining the results achieved against objectives and the impact on fundamental rights, including whether law enforcement access has led to indirect discrimination against persons covered by this Regulation, and assessing the continuing validity of the underlying rationale and any implications for future operations, and shall make any necessary recommendations.	Do dnia 20 lipca 2018 r., a następnie co cztery lata, Komisja przygotowuje ogólną ocenę systemu Eurodac, analizując osiągnięte rezultaty na tle wyznaczonych celów oraz skutki w zakresie praw podstawowych, w tym czy dostęp na potrzeby ochrony porządku publicznego doprowadził do pośredniej dyskryminacji osób objętych niniejszym rozporządzeniem, oceniając, czy przesłanki, które doprowadziły do ustanowienia systemu, są nadal aktualne, oraz przedstawiając wszelkie konsekwencje dla przyszłej działalności, a także wydaje wszelkie niezbędne zalecenia.
(This is a green leaf that some chew after meals in India.)	(Jest to zielony liść, jaki niektórzy ludzie w Indiach żują po posiłkach.)
Official website: shimano.com	Oficjalna strona: shimano.com
The ‘logic of love’ Jesus modeled by his life led Vincent and Louise to serve the poor and the ‘people on the periphery.’	„Logika miłości”, której Jezus dał przykład swoim życiem, prowadziła Wincentego i Ludwikę do służby Ubogim i „ludziom peryferii”.
Best beaches in Northern Spain	Najlepsze kurorty plażowe w północnej Hiszpanii
Did you see Gladiator?	Oglądaliście Gladiatora?
Non-small cell lung cancer:	Niedrobnokomórkowy rak płuc:
- What am I supposed to do with him?	- Co mam z nim zrobić?
The template for the National Energy Efficiency Action Plans required by Article 24(2) and Annex XIV of Directive 2012/27/EU as set out in the Annex to this Decision is adopted.	Przyjmuje się format krajowych planów działania na rzecz racjonalizacji zużycia energii, o którym mowa w art. 24 ust. 2 dyrektywy 2012/27/UE i załączniku XIV do tej dyrektywy, zgodnie z załącznikiem do niniejszej decyzji.
KBC will continue operating on the attractive Polish market through KBC Securities (brokerage) and KBC TFI (asset management).	KBC będzie nadal funkcjonować na atrakcyjnym polskim rynku poprzez działalność prowadzoną przez KBC Securities (dom maklerski) i KBC TFI (zarządzanie aktywami).
Some cards stay hidden till the game finishes.	Niektóre karty pozostają ukryte do końca gry.
The Media Business School is one of Europe's leading professional training organisations, specialising in the business of the audiovisual sector.	Media Business School jest jedną z wiodących organizacji szkoleniowych w Europie, specjalizującą się w branży audiowizualnej.
“I’m most indignant over the Arab countries who are rolling in money and who only take very few refugees,” Danish Finance Minister Claus Hjort Frederiksen said in an interview this week.	„Najbardziej oburza mnie postawa krajów arabskich, które mają mnóstwo pieniędzy, a biorą do siebie tak niewielu imigrantów” – mówił w zeszłotygodniowym wywiadzie Claus Hjort Frederiksen, duński minister finansów. „Mowa o takich krajach, jak Arabia Saudyjska.
Naples welcomes me with hot weather, and if it wasn’t for the calendar which reminds me it’s the second half of September, I would think this is the middle of summer. My plane landed on time, and as it later turned out it was the first and the last part of my travel which took place according to the schedule. Driving to the hotel takes me twice as much time as I have planned – Naples is a beautiful city, but “chaos” could be its second name.	Neapol wita mnie upalną pogodą i gdyby nie kalendarz, który przypomina mi o drugiej połowie września pomyślałabym, że to środek lata. Mój samolot ląduje o czasie i jak się później okaże, to pierwsza i ostatnia część mojej podróży, która odbyła się według planu. Dojazd do hotelu zajmuje mi dwa razy więcej czasu niż zaplanowałam, gdyż Neapol jest pięknym miastem, ale chaos to jego drugie imię.
Now, ask yourself, what else will you NOT be making, that you need to learn how to make, or replace with older technology before you need it (or need to trade it).	Teraz zadaj sobie pytanie: co jeszcze NIE będziesz robił, że musisz nauczyć się, jak tworzyć lub zastępować starszą technologią, zanim będziesz jej potrzebować (lub musisz ją wymienić)?
FIX: "'Salt' attribute for OraPassword is missing" error in SSIS in SQL Server 2012 Integration Services	Poprawka: błąd "" Sól"dla OraPassword brakuje atrybutu" w SSIS programu SQL Server 2012 Usługi integracji
If you contact a doctor in time,special work will be able to save the patient from such an ailment. It is usually recommended to comply with bed rest, it is advisable to keep the body warm, you can use a heating pad. Striking effect have turpentine baths, as well as baths with the use of essential oils. For the period of treatment it is best to give up all massage procedures, try to reduce physical activity.	Jeśli skontaktujesz się z lekarzem na czas,specjalna praca będzie w stanie uratować pacjenta przed taką dolegliwością. Zazwyczaj zaleca się przestrzeganie podpórki w łóżku, zaleca się utrzymywanie ciała w cieple, można użyć poduszki grzejnej. Efekt uderzający ma wanny terpentynowe, a także kąpiele z użyciem olejków eterycznych. Przez okres leczenia najlepiej zrezygnować z wszystkich procedur masażu, spróbuj zmniejszyć aktywność fizyczną.
The Best Asian Restaurants in Colfax - TripAdvisor	Najlepsze kawiarnie w Colfax - TripAdvisor
When you got an hour, I'll show you.	Jak znajdziesz godzinę, to ci pokażę.
Best Sushi Restaurants in Jeffreys Bay, Eastern Cape Africa	Najlepsze restauracje fusion w Jeffreys Bay, Republika Południowej Afryki
Location data: If you are searching for a Trodat location near you, we process the location (address) specified by you for displaying the hits.	Dane lokalizacji: Jeśli poszukujesz lokalizacji firmy Trotec w swojej okolicy, przetwarzamy lokalizację (adres) podaną przez Ciebie w celu wyświetlenia wyników wyszukiwania.
Thousands of like-minded and positive people all in one place.	Tysiące podobnie myślących i pozytywnych ludzi w jednym miejscu.
Over the past two years, parents have taught children... how to operate the machinery - they have passed along their skills.	Przez ostatnie dwa lata rodzice uczyli dzieci jak obsługiwać maszyny. Przekazywali im swoje umiejętności.
There are many public and private primary schools.	Znajduje się tu wiele publicznych i prywatnych szkół wyższych.
The biggest challenge in the project was cultural differences and strict application of security procedures and policies by the corporation.	Największym wyzwaniem w projekcie były różnice kulturowe oraz bezwzględność stosowania procedur i polityk bezpieczeństwa przez koncern.
Tesler was named to ARM’s board of directors as Apple’s representative.	Tesler został członkiem zarządu ARM jako przedstawiciel Apple.
For these purposes, when you visit our and other websites on which Google marketing services are active, Google directly executes a Google code and incorporates it into the website's so-called (re)marketing tags (invisible graphics or code, also known as "web beacons").	W tym celu, gdy użytkownik odwiedza nasze i inne strony internetowe, na których aktywne są usługi marketingowe Google, Google bezpośrednio wykonuje kod Google i włącza go do tzw. tagów (re)marketingowych strony internetowej (niewidoczna grafika lub kod, znany również jako "web beacons").
Earliest Alzheimer's - changes may begin 20 years or more before diagnosis.	Choroba Alzheimera we wczesnym stadium – zmiany chorobowe mogą zachodzić 20 lat lub więcej przed rozpoznaniem choroby.
One can question the formulation of these assumptions by Apostle and Raymond and their rebuttals of them.	Można kwestionować sformułowanie tych założeń przez Apostoła i Raymond i ich odparcia zarzutów o nich.
Room facilities: Barbecue, Bath, Carpeted, Coffee machine, Dining table, Dishwasher, Electric kettle, Kitchen, Kitchenware, Microwave, Outdoor dining area, Outdoor furniture, Oven, Patio, Private bathroom, Private flat in building, Radio, Refrigerator, Seating Area, Shower, Stovetop, TV, Tea/Coffee Maker, Tile/Marble floor, Toaster Max persons: 5	Wyposażenie Pokoju: czajnik elektryczny, część wypoczynkowa, ekspres do kawy, grill, kuchenka mikrofalowa, kuchnia, lodówka, meble ogrodowe, patio, piekarnik, podłoga wyłożona kafelkami lub marmurem, prysznic, prywatna łazienka, prywatne mieszkanie w budynku, przybory kuchenne, płyta kuchenna, radio, stół, stół na świeżym powietrzu, telewizor, toster, wanna, wykładzina podłogowa, zestaw do parzenia kawy i herbaty, zmywarka
Other name: Hawthorne Berry Extract; Hawthorne leaf Extract; Vitexin;	Inne nazwy: Hawthorne jagodowych ekstraktu; Ekstrakt liści Hawthorne; Vitexin;
Not one of you tried to find me.	Żaden z was nie próbował mnie odnaleźć.
Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Expedia, Agoda, Priceline, Orbitz, Booking.com, Hotels.com, Travelocity, TripOnline SA, Hotwire, Cancelon, HotelQuickly and HRS so you can book your Abba Sants Hotel reservations with confidence.	TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Booking.com, Hotels.com, Expedia, Orbitz, Travelocity, Agoda, TripOnline SA, Priceline, Hotwire, Cancelon i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Abba Sants Hotel.
Medical and pharmaceutical law	Prawo medyczne i farmaceutyczne
International dialogue, comparison and competition are strong drivers for quality enhancement in the field of higher education.	Dialog międzynarodowy, porównania i konkurencja to ważne czynniki napędowe poprawy jakości w dziedzinie szkolnictwa wyższego.
How many from	Jak wiele od
the Citizens for Democracy	programu Obywatele dla Demokracji
hello I wish I know where you get the theme for windows for that I like and it's very good tutorial I was thinking the other day how I could do this	Witam i chciałbym wiedzieć, skąd masz motywu dla Windows, który mi się podoba i to jest bardzo dobry tutorial, nawet myślałem, na drugi dzień, jak można to zrobić
Do you have a session idea for yourself?	Macie własne pomysły na sesję?
Kari Is A Zingy	Kari Jest A Zingy
Large bathroom has a separate shower and bathtub.	W dużej łazience znajduje się wanna oraz oddzielny prysznic.
It just means you’ll have to tackle them from a different angle.	Oznacza to tylko, że będziesz musiał zmierzyć się z nimi pod innym kątem.
20 – 50 mg per kg bodyweight intravenously once daily (24-hour intervals).	20−50 mg na kg masy ciała dożylnie raz na dobę (w odstępach 24- godzinnych).
His experience includes comprehensive consulting for manufacturing companies, i.a. within the scope of promotion and advertising activities, matters related to supervising the trade of medical devices or issues concerning compliance and legal risk management for companies.	Jego doświadczenie obejmuje kompleksowe doradztwo dla firm wyrobowych, m.in. w zakresie działań promocyjnych i reklamowych, spraw związanych z nadzorem nad obrotem wyrobami medycznymi, czy kwestii odnoszących się do zagadnień compliance i zarządzania ryzykiem prawnym w spółkach.
Well, what the hell am I, then?	- Cóż, zatem czym ja, do ciężkiej cholery, jestem?
“In developing the new HUAWEI Mate 9, we began with a simple question: How can we improve every element of the experience on a smartphone?”	„Projektowanie HUAWEI Mate 9 zaczęliśmy od zadania sobie prostego pytania: jak możemy udoskonalić każdy z elementów interakcji użytkownika ze smartfonem?
It features a sauna, a bright breakfast room with conservatory, and contemporary rooms with free internet access.	Oferuje on saunę, jasną salę śniadaniową z oranżerią oraz urządzone we współczesnym stylu pokoje z bezpłatnym dostępem do Internetu.
666 is the Most Holy Number of the Sun.	666 jest Najświętszą liczbą Słońca.
Alexandria Restaurants Restaurants in Alexandria	Aleksandria Restauracje Restauracje karaibskie w Aleksandrii
The aircraft was not damaged during the landing either.	Samolot również nie został uszkodzony w trakcie lądowania.
BAFTA Award for Best Film	BAFTA dla Najlepszego filmu
The price you see is the price you pay. There are no hidden extras or surprises such as added fuel surcharges or booking fees and we do not charge you anything extra for paying with a Visa Electron card. The price we quote you for your selected Cesme passenger or car ferry ticket, onboard accommodation and vehicle type is all you will pay, and that's a promise.	Cena, którą widzisz to cena, jaką płacisz . Nie ma żadnych ukrytych dodatków lub niespodzianki takie jak dodatkowy opał przeciąża lub opłaty za rezerwację, a my nie pobieramy żadnych dodatkowych dla płatności kartą Visa Electron.Cena możemy Państwu ofertę wybranych Pula pasażera lub samochodu prom biletu, na pokładzie zakwaterowanie i pojazd typu to wszystko trzeba będzie zapłacić, i to jest obietnica.
Automatic Weatheryard.science pop-ups Removal Tool is capable to detect and remove related infections from the infected PC.	Automatyczne Weatheryard.science pop-ups narzędzie do usuwania jest zdolny do wykrywania i usuwania infekcji związanych z zainfekowanego komputera.
We're going out to dinner.	Idziemy na kolację.
Today, people see divorce as an easy way out of marital problems.	Dziś ludzie uważają rozwód za łatwą drogę rozwiązywania małżeńskich problemów.
Most visitors found the best deal for Coos Bay with:	Coos Bay - większość odwiedzających znalazło najlepszą cenę w ofercie:
LOWEST PRICE: you are guaranteed the lowest current price!	NAJNIŻSZE CENY: Gwarantujemy najniższą cenę bieżącej!
29:4.30 Energy transmitters can function with regard to all forms of communicable perception; they can render a distant scene “visible” as well as a distant sound “audible.”	(327.6) 29:4.30 Przekaźnicy energii mogą pracować ze wszystkimi formami przekazywalnej percepcji; mogą sprawić, że odległa scena będzie „widzialna” jak również odległy dźwięk „słyszalny”.
This cable designed from 2.0V HDMI male connector to 16Pin J1962 OBD2 female connector, which applied to diagnostic system to check any problems for your car.This type can be designed by overmolding type.	Ten kabel zaprojektowany z męskiego złącza 2.0V HDMI do żeńskiego złącza 16Pin J1962 OBD2, który zastosowany do systemu diagnostycznego, aby sprawdzić wszelkie problemy dla Twojego samochodu.Ten typ może być zaprojektowany przez typ overmolding.
You think I'm gonna get busted for doing that?	Myślisz, że mnie za to zamkną?
(c) first sale in case of lack of or insufficient gradation for freshness and/or size in accordance with Regulations (EEC) No 103/76 and (EEC) No 104/76:	c) pierwsza sprzedaż w przypadku braku lub niedostatecznej gradacji świeżości i/lub rozmiary zgodnie z rozporządzeniami (EWG) nr 103/76 i (EWG) nr 104/76:
Legal help with orders of protection, custody, visitation, divorce, immigration, and housing matters	Pomoc prawna dotycząca nakazów ochrony, przyznania opieki, prawa do odwiedzin, rozwodu, imigracji i spraw mieszkaniowych.
Afterward, iCloud backup will occur automatically when this iPad is plugged-in, locked and connected to WLAN.	Następnie kopia zapasowa iCloud nastąpi automatycznie, gdy ten iPad zostanie podłączony, zablokowany i podłączony do sieci WLAN.
The years 2025-2030 is a real perspective, in which we could expect the first large, functioning space hotel in orbit around the Earth, says the President of the Polish Space Agency Dr. Grzegorz Brona.	Lata 2025-2030 to realna perspektywa, kiedy możemy zobaczyć pierwszy, duży, działający hotel kosmiczny na orbicie okołoziemskiej - powiedział PAP prezes Polskiej Agencji Kosmicznej dr hab. Grzegorz Brona.
You could stay here for several weeks or even months without missing anything.	Można tu przez kilka tygodni lub nawet miesięcy nie brakuje niczego.
Um, 520 million to one?	Na 520 milionów.
If you are very ill, cannot swallow, or have complicating medical problems (such as diabetes), you may be admitted to the hospital.	Jeśli masz silną chorobę, nie możesz przełknąć lub złagodzić problemy zdrowotne (np. Cukrzyca), możesz zostać przyjęty do szpitala.
Places to stay in Union City - Places to stay in Union City	Miejsca na pobyt w: Union City - Miejsca na pobyt w: Union City
They will be the subject of further research to determine the exact species of this animal, its chronology and the circumstances of death – says Wojciech Brzezinski, director of the State Archaeological Museum in Warsaw.	Będą przedmiotem dalszych badań dla ustalenia dokładnego gatunku tego zwierzęcia, jego chronologii oraz okoliczności śmierci – mówi Wojciech Brzeziński, Dyrektor Państwowego Muzeum Archeologicznego w Warszawie.
KEY WORDS: market, prices, milk production, dairy sector, dairy products, demand, foreign trade	SŁOWA KLUCZOWE: rynek, ceny, produkcja mleka, przemysł mleczarski, produkty mleczne, popyt, handel zagraniczny
“We are prepared to sleep here.”	"Jesteśmy gotowi tu spać"
Lillehammer is located around two hours from Oslo, five hours from Trondheim and five hours from Ålesund.	Odległość z Oslo do Lillehammer to dwie godziny jazdy, a z Trondheim i Ålesund — około pięciu.
If multiple services are installed on a single server, you need to merge the configuration files to ensure that all of the components continue to function.	Jeśli na pojedynczym serwerze zainstalowano wiele usług, trzeba scalić pliki konfiguracyjne, aby zapewnić dalsze działanie wszystkich składników.
And what about your plans to raise a child on your own?	A co z twoimi planami żeby wychować dziecko sama?
Text color of this paragraph is #329a9a	Kolor tekstu tego paragrafu to #359a5a
About brand Description Systems Inspirations Available sizes Adidas Terrex Tracerocker Gtx	O marce Opis Systemy Inspiracje Dostępne rozmiary Adidas Terrex Tracerocker Gtx
Heavy Metals (Fe)=< % 0.003	Metali ciężkich (Fe) = <% 0.003
As well as it is suitably for Multi-Chip-Modules (MCM), Chip-on-Board (COB), Low temperature co-fired ceramics (LTCC), Monolithic Microwave Integrated Circuits (MMIC),...	Jak również jest odpowiedni do modułów wieloprocesorowych (MCM), chip-on-board (COB), ceramiki niskotemperaturowej (LTCC), monolitycznych mikrofalowych układów scalonych...
Engine capacity 2480	Pojemność silnika 2480
Single spacing is used everywhere else.	Pojedynczy odstęp jest stosowany wszędzie indziej.
The Retail Sales released by the Statistics Canada is a monthly data that shows all goods sold by retailers based on a sampling of retail stores of different types and sizes.	Indeks Sprzedaży Detalicznej opublikowany przez Statistics Canada to dane miesięczne, który pokazują wszystkie towary sprzedawane przez detalistów w oparciu o robienie próby w sklepach różnych typów i rozmiarów.
Shoot down zombies, upgrade and find exit in this platform game! Unreal Flash 3	Zestrzel zombi, ulepszaj się i znajdź wyjście w tej platformówce! Unreal Flash 3
Removing the knuckle from the car (1:00)	Wymontowywanie zwrotnicy z samochodu (1:00)
“The Internet of Things has the potential to transform our society, economy and how we live our lives.	Internet rzeczy ma szansę przekształcić nasze społeczeństwo, gospodarkę oraz sposób życia.
The TS-128 is a lightweight, easy to use and feature-rich networked storage center for backup, synchronization, remote access, and home entertainment.	TS-128 to lekki, łatwy w obsłudze i pełny przydatnych funkcji sieciowy magazyn do przechowywania kopii zapasowych, synchronizacji, zdalnego uzyskiwania dostępu do plików i domowej rozrywki.
A: Yes, we welcome sample order to test and check quality. Mixed samples are acceptable.	A: tak, mile widziane zamówienia próbki do testowania i sprawdzania jakości. Dopuszczalne są próbek mieszanych.
Selected time:	Wybrany termin:
Maybe we are in a war.	Może jesteśmy w stanie wojny.
Mobility, Mm； 3min,25℃:	Mobilność, mm, 3 min, 25 ℃:
TripAdvisor is proud to partner with Groupon, Carlson, Expedia, Orbitz, Travelocity, Booking.com, Hotels.com, TripOnline SA, Hotwire, Cheap Tickets, Cancelon and HotelQuickly so you can book your Radisson Hotel Washington D.C. - Rockville reservations with confidence.	Opcje rezerwacji TripAdvisor jest dumnym partnerem firm Hotels.com, Orbitz, Booking.com, Expedia, Travelocity, TripOnline SA, Hotwire, Cancelon i HotelQuickly, dzięki czemu możesz dokonywać rezerwacji w następującym hotelu bez obaw: Radisson Hotel Washington D.C. - Rockville.
Okay! What kind of fibers?	Dobra, jakie włókna?
His main research interests include: (1).	Głównymi obszarami jego zainteresowań badawczych są: 1).
Cardinal Pierleoni	kardynał Pierleoni
“You cannot wait us out, you cannot defeat us, but you can make the choice to abandon al Qaeda and participate in a peaceful political process," Clinton said at the State Department.	Nie możecie nas przeczekać, nie możecie nas pokonać - ale możecie zdecydować, by porzucić Al-Kaidę i wziąć udział w pokojowym procesie politycznym - powiedziała.
Like the United States, their laws are based upon a schedule list.	Podobnie jak w Stanach Zjednoczonych, ich prawa są oparte na liście harmonogram.
It is designed to benefit students who have already earned a minimum of 60 Semester credits (or an Associates Degree) from an appropriately accredited institution.	Przeznaczony jest do studentów, którzy korzystają już zdobył minimum 60 punktów semestr (lub Associates stopnia) z odpowiednio akredytowanych instytucji.
Inside the back:	Wnętrze z tyłu:
Thanks to everyone who helps <3	Dziękuję każdemu kto był i pomagał <3
We only deliver to Germany and to the countries listed in the shipping table in the delivery.	My tylko dostarczamy do Niemiec i do krajów wymienionych w tabeli wysyłki w dostawie.
Or the Natural History Museum.	Albo Muzeum Historii Naturalnej.
What genetic tests are performed at FertiMedica?	Jakie badania genetyczne wykonuje się w Fertimedica?
The pre-defined configuration of a system or an application.	Ten wcześniej określony konfiguracja układu lub zastosowania.
It is more than enough if we use it consciously (no big use of electricity at night, no use of washing machine in the meantime as dishwasher or hoover,...) .	To jest więcej niż wystarczająco, jeśli używamy go świadomie (nie duże zużycie energii elektrycznej w nocy, nie korzystanie z pralki w międzyczasie w zmywarce lub odkurzacz,...).
So I decided to build it myself.” – Ferry Porsche	Wobec tego postanowiłem je sobie sam zbudować. ”Ferry Porsche (1909–1998)
“You cannot find peace by avoiding life.” — Virginia Woolf	Nie odnajdziesz spokoju unikając życia. – Virginia Woolf
I'm sure you will have enjoyed living through, following and acting on these changes too.	Jestem pewien, że cieszyłbyś się również z przeżycia, śledzenia i działania w odniesieniu do tych zmian.
Surname Grimmet is used at least 77 times in at least 2 countries.	Nazwisko Grimmet zostało użyte co najmniej 77 razy w co najmniej 2 krajach.
¹ Battery life depends on device settings, usage and other factors.	** Żywotność baterii zależy od ustawień urządzenia, sposobu użytkowania i innych czynników.
Products purchased from unauthorized dealers are not covered by the manufacturer’s warranty, may be counterfeit goods, and are not sold by dealers certified in product knowledge or support.	Produkty zakupione od nieautoryzowanych dealerów nie są objęte gwarancją producenta, mogą być podróbkami i nie są sprzedawane przez dealerów posiadających certyfikaty potwierdzające znajomość i wsparcie dla produktu.
Family town of the world-famous Polish composer - Frederic Chopin.	Miejscowość rodzinna światowej sławy polskiego kompozytora – Fryderyka Chopina.
Some countries experience sharp slowdowns or periods of diminished economic activity, and yet their long-term trend growth rates are either so high or so low that the negative-growth rule does not capture what is needed to describe the state of the economy.	Niektóre kraje doświadczają gwałtownych okresów dekoniunktury lub spadku aktywności gospodarczej, a mimo to ich wskaźniki długoterminowego trendu wzrostowego są albo tak wysokie, albo tak niskie, że reguła negatywnego wzrostu nie jest w stanie uchwycić tego, co jest potrzebne dla opisania stanu gospodarki.
Find cheap hotel rooms in Rust.	Znajdź tanie noclegi w mieście Rust.
If there are additional entries, right-click them and then choose Uninstall	Jeśli istnieją dodatkowe wpisy, kliknij je prawym przyciskiem myszy, a następnie wybierz Odinstalować
In 1959 the international yard and pound agreement (between the United States and countries of the Commonwealth of Nations) defined a yard as being exactly 0.9144 metres, which in turn defined the foot as being exactly 0.3048 metres (304.8 mm).	W roku 1959 na mocy międzynarodowego porozumienia w sprawie jarda i funta (między Stanami Zjednoczonymi i krajami Wspólnoty Narodów) jard zdefiniowano jako dokładnie 0,9144 metra, co z kolei pozwoliło określić stopę jako dokładnie 0,3048 metra (304,8 mm).
Most visitors found the best deal for St. Jouan des Guérets with:	St. Jouan des Guérets - większość odwiedzających znalazło najlepszą cenę w ofercie:
In yesterday's debate, we were pleased to hear Mr Barroso promise that the new Commission under his leadership would table the relevant proposals in the near future.	Ucieszyła nas obietnica pana Barroso złożona podczas wczorajszej debaty, że w najbliższej przyszłości nowa, kierowana przez niego Komisja przedstawi odpowiednie propozycje.
Nonetheless, women muscle building is preferred, so there is still a market for females (as well as there are female friendly products to be discovered on CrazyBulk).	Jednak kobiety kulturystyka jest popularny, więc nadal istnieje rynek dla kobiet (i nie są przyjazne dla płci żeńskiej do elementów znajdujących się na CrazyBulk).
VTEX is a True Cloud e-commerce platform with automatically scalable cloud infrastructure.	VTEX to platforma e-commerce typu True Cloud z automatycznie skalowalną infrastrukturą chmury.
However, it is certain that the rejection of the agreement would create even greater divisions, more uncertainty, with all its risks – the British Prime Minister stressed.	Ale pewne jest, że odrzucając porozumienia stworzyłoby więcej dział, więcej niepewności, z całym ryzykiem – Brytyjski premier podkreślił.
Related news Srdjan Lakic transferred from Hoffenheim to Wolfsburg because of a loan expiration	Podobne wiadomości Srdjan Lakic przeszedł z drużyny Hoffenheim do drużyny Wolfsburg ponieważ okres jego obecnego wypożyczenia upłynął
Receiving the name Swami Prajnanananda Giri, he was directed by his Gurudev the next day to travel to Europe, the USA, and other countries in order to teach Kriya Yoga through public lectures, seminars, retreats, and meditation classes.	Otrzymawszy imię Swami Prajnanananda Giri, został poinstruowany przez swojego Gurudewę następnego dnia, aby jechać do Europy, USA i innych państw w celu propagowania Krija Jogi poprzez publiczne wykłady, seminaria, odosobnienia i medytacje.
We accept all major credit cards, Paypal and bank wire transfers.	Akceptujemy większość kart kredytowych, Paypal oraz przelewy bankowe.
But, when you're floating through space at thousands of kilometres an hour, you have to accept there are things you cannot change.	Ale kiedy mkniesz przez kosmiczną pustkę tysiące kilometrów na godzinę, musisz pogodzić się z tym, że nie możesz nic zmienić...
Following is a coffee house and rest area	Poniżej znajduje się kawiarnia i strefa odpoczynku
Cookies collect different types of information which, as a rule, do not constitute Personal Data (they do not allow for identification of the User).	Pliki „Cookies” zbierają różnego rodzaju informacje, które co do zasady nie stanowią danych osobowych (nie pozwalają na identyfikację użytkownika).
While under treatment with Peyona, your newborn may experience some of the following reactions:	Podczas leczenia lekiem Peyona u noworodka mogą wystąpić następujące działania niepożądane:
What Makes Vectrix Stand Out From Other Electric Scooters?	Co sprawia, że Vectrix wyróżnia się spośród innych skuterów elektrycznych?
Minister Witold Waszczykowski and Interior Minister Mariusz Błaszczak have gone on a quick visit to London to hold talks with British authorities about the recent incidents which targeted Polish nationals living in the UK.	Minister Witold Waszczykowski oraz minister spraw wewnętrznych Mariusz Błaszczak w trybie pilnym udali się do Londynu w celu omówienia z władzami brytyjskimi ostatnich incydentów, których ofiarami stali się obywatele polscy zamieszkali w Wielkiej Brytanii.
Progress creates the illusion that we are moving toward deeper knowledge when, in fact, imperfect theories constantly lead us astray.	Postęp stwarza iluzję, że zmierzamy ku głębszej wiedzy, kiedy w istocie niedoskonałe teorie wywodzą nas na manowce.
Nina looked around the room.	Nina rozejrzała się po sali.
Formerly known as Burj Dubai or Dubai Tower, which was changed to Burj Khalifa when the tower officially opened on January 4th 2010.	Wcześniej znana jako Burj Dubai albo Dubai Tower, nazwa została zmieniona oficjalnie na otwarcie dnia 4 stycznia 2010.
Again renovation was made by George Gilbert Scott in 1862-1878.	Ponownej renowacji dokonał George Gilbert Scott w latach 1862-1878.
- in Article 45(3), the words 'together with its conclusions to the European Parliament, the Council'.	– w art. 45 ust. 3: słowa „Parlamentowi Europejskiemu, Radzie i [...] wraz ze swoimi wnioskami”.
Seafood Restaurants in Traverse City	Restauracje środkowowschodnie w Traverse City
The movie deals with the real life story of East German singer and writer Gerhard Gundermann and his struggles with music, life as a coal miner and his dealings with the secret police (STASI) of the GDR.	Film opowiada o prawdziwej historii piosenkarza i pisarza z NRD Gerharda Gundermanna i jego zmaganiach z muzyką, życiu jako górnik w kopalni węgla i jego kontaktach z tajną policją (NRD).
Susanne gets gangbanged by Russian and African men	Susanne pobiera gangbanged przez rosyjskich i afrykańskich mężczyzn
Fertility and pre- and post-natal studies have not been conducted.	Nie przeprowadzono badań płodności oraz przed- i pourodzeniowych.
To that end, Adaptiiv is thrilled with the support it has received from the Canadian Government and Atlantic provinces and their continued role in encouraging innovation as we work to provide our patient-specific solution to the global radiotherapy market.”	W tym celu Adaptiiv jest zachwycony wsparciem, jakie otrzymała od rządu kanadyjskiego i prowincji atlantyckich oraz ich nieustannej roli w zachęcaniu do innowacji, gdy pracujemy nad dostarczeniem naszego specyficznego dla pacjenta rozwiązania dla globalnego rynku radioterapii. "
Marion Hotels Hotels in Marion, Massachusetts trover photo by Paul Kandarian	Hotele - Marion Hotele w mieście Marion autor zdjęcia w serwisie trover: Paul Kandarian
It is expected that the route on the seabed, as well as the entry point of the gas transportation system in Greifswald, Germany, will be the same as those of the first Nord Stream pipeline, launched in 2011.	Zakłada się, że trasa będzie prowadziła przez dno morza, a punkt wejścia do niemieckiego systemu przesyłowego w Greifswaldzie będzie taki sam, jak w pierwszym Nord Stream, uruchomionym w 2011 roku.
on the 2015 National Reform Programme of the United Kingdom	w sprawie krajowego programu reform Zjednoczonego Królestwa na 2015 r.
Ethics in AI: Gaining the public’s trust and loyalty	Strona główna Wizerunek Etyka w AI: zdobywanie zaufania i lojalności opinii publicznej
The Death of Lord Nelson	Wariacje śmierci Lorda Nelsona
Products from TeamZwatt	Produkty od TeamZwatt
♪ Don't sell your guitar even if you need the money ♪	¶ Nie sprzedawaj swej gitary, nawet, jak potrzebujesz pieniędzy ¶
1921 – Janet Blair, American actress and singer (d.	1921: Janet Blair, amerykańska aktorka (zm. 2007)
Stop harassing us!	Przestańcie nas nękać!
the reorganized plant.	restrukturyzowanym zakładzie.
Bunge Operable Wall Systems-Technical Information Series	Bunge Operable Wall Systems - Informacje techniczne
Project Ugasanie ( from Russian translates as ” extinction ” or ” fading ” ) was born in autumn 2010 by Pavel Malyshkin.	Projekt Ugasanie (z rosyjskiego tłumaczy się jako ”wymieranie” lub ”odchodzenie” ) stworzył jesienią 2010 Pavel Malyshkin.
External service providers ensure greater efficiency in warehousing, shipping and returns management.	Zewnętrzni usługodawcy dbają o większą wydajność przy magazynowaniu oraz zarządzeniu wysyłką i zwrotami.
The staff is...More	Personel... Więcej
The expenditure shall be eligible from 1 November 2006.	Wydatki kwalifikują się do finansowania od dnia 1 listopada 2006 r.
Women need to have control of their bodies in order to gain their independence, freedom, and ability to truly be equal to men.	Kobiety muszą mieć kontrolę nad ich ciała w celu uzyskania niezależności, wolności i możliwość być naprawdę równe mężczyznom.
You can speak to me about Laura.	Możesz mi powiedzieć o Laurze.
More than 9 million doses of HPV vaccine have been given in the UK, with close to 90% of eligible teenagers vaccinated.	W Wielkiej Brytanii podano już ponad osiem milionów dawek szczepionki przeciwko HPV , co pozwoliło zaszczepić niemal 90 proc. nastolatek.
Where this cannot be done, payments shall be supported by accounting documents of equivalent probative value.	Jeżeli nie będzie to możliwe, płatności potwierdza się dokumentami rachunkowymi o równoważnej wartości dowodowej.
In parallel, we set out to deliver on this agenda also during our regular European Councils.	Równocześnie przystąpiliśmy do realizacji wspomnianego planu także podczas zwyczajowych posiedzeń Rady Europejskiej.
All political parties	wszystkie partie polityczne
- commercial companies law, - the civil code, - real property transactions, - labour code.	- prawo spółek handlowych, - kodeks cywilny, - obrót nieruchomościami, - kodeksu pracy.
It was established by the Treaty of Maastricht on 1 November 1993 upon the foundations of the pre-existing European Economic Community.	Został on utworzony na mocy traktatu z Maastricht w dniu 1. listopada 1993 na fundamentach istniejących wcześniej Europejską Wspólnotę Gospodarczą (EWG).
Why use Hotels.com to book your Hawaii (The Big Island) accommodation?	Dlaczego warto zarezerwować w mieście Hawaje (The Big Island) noclegi na stronie Hotels.com?
While initially created specifically for the Debian project, this association now hosts other free software projects, especially the PostgreSQL database, Freedesktop.org (project for standardization of various parts of modern graphical desktop environments, such as GNOME and KDE), and the Libre Office office suite.	Chociaż stowarzyszenie początkowo było założone specjalnie dla projektu Debian, to obecnie jest gospodarzem dla wielu projektów wolnego oprogramowania, szczególnie dla bazy danych PostgreSQL, dla projektu Freedesktop.org (jest to projekt do standaryzacji różnych części nowoczesnych, pulpitowych środowisk graficznych, takich jak GNOME i KDE), i dla pakietu biurowego Libre Office.
She only knows the way with me [Piso 21]	Ona sama zna drogę, tylko ze mną [Piso 21]
He could have gone to college.	Mógł iść do college'u.
I didn't tell you because you have a history of ruining my relationships.	Nie powiedziałem ci, bo masz życiorysie rujnowanie moich związków.
China alone uses 12,000 tons of colistin in animal farming each year.	Tylko Chiny używają 12.000 ton kolistyny w hodowli rocznie.
I only need a hotel for part of the trip	Potrzebuję hotelu tylko na część podróży
GETBACK SA IN RESTRUCTURING (56/2019) Amount of recoveries in May 2019	GETBACK SA W RESTRUKTURYZACJI (56/2019) Wysokość odzysków w maju 2019 r
5. Front door come with rotatable lock, and tempered glass which meet the standard of CCC.	5. Drzwi pochodzą z zamkiem obrotowym i hartowane szkło, które spełniają standardy CCC.
The situation was different in the case of EUR/PLN pair, which was off 2 gr from the highest level since 24th April observed just yesterday (approx.	Nieco inaczej sytuacja wyglądała w przypadku EUR/PLN, który znajdował się 2 gr od najwyższego od 24 kwietnia kursu tej pary (ok.
See a fucked up movie.”	Zobacz niepokojący film. »
You may have light bleeding or spotting when you first take the pill.	Możesz mieć lekkie krwawienia lub plamienia, kiedy po raz pierwszy wziąć pigułkę.
View Tesco Mobile	Zobacz Tesco Mobile
As usual: "what did the author want to say?"	Jak zwykle: "A co chciał powiedzieć autor?"
More spinach for Popeye!	Więcej szpinaku dla Popeye'a.
Before the schism, which irreversibly divided the Church into the Eastern and Western churches in 1054 (the latter claimed then to be the truly orthodox church), Icons existed for at least four centuries in the entire Christian world, from Syria to Egypt, from the Byzantine East to the Carolingian West.	Przed schizmą, która w 1054 roku podzieliła Kościół na Zachodni i Wschodni, ikony istniały już od co najmniej czterech, a nawet pięciu stuleci w całym świecie chrześcijańskim, od Syrii po Egipt, od Bizantyjskiego Wschodu po karoliński Zachód.
I don't know. Tyr, you're not even trying.	Tyr, nawet nie próbujesz.
The only player...	Jedynym graczem...
"(b) "toll" means a specified amount payable for a vehicle travelling a given distance on the infrastructures referred to in Article 7(1); the amount shall be based on the distance travelled and the type of vehicle;"	"b) "opłata za przejazd" oznacza określoną kwotę, którą należy uiścić za przejazd pojazdem danej odległości, korzystając z infrastruktury, o której mowa w art. 7 ust. 1; kwotę tę wylicza się w oparciu o przejechaną odległość oraz typ pojazdu;";
Downloading to your computer - You can also download the user manual JVC 0208KTH-II-IM to your computer and keep it in your files.	Pobranie na komputer - Możesz również pobrać instrukcję JVC 0208KTH-II-IM na swój komputer i zachować ją w swoich zbiorach.
The show goes deep into Celeste's psyche and her relationship with her husband Perry, played by Alexander Skarsgard.	Produkcja zagłębia się w jej psychikę oraz relacje z mężem Perrym, granym przez Alexandra Skarsgarda.
Our law acts on evidence.	Nasze prawo działa dzięki dowodom.
Start your .bid domain search now.	Zacznij wyszukiwanie swojej domeny .bid teraz.
Their skin was red, and you could see ice on some of their faces.	Ich skóra była czerwona, a na twarzach niektórych z nich widać było lód.
In the age of multi-OS platforms, it is not always easy to find the perfect cybersecurity solution for your software.	W dobie wielosystemowych platform nie zawsze jest łatwo znaleźć idealne rozwiązanie cyberbezpieczeństwa dla twojego systemu operacyjnego.
Conditions for assessing an exemption from the large exposure limit, in accordance with Article 400(2)(d) of Regulation (EU) No 575/2013 and Article 6(c) of this Guideline	Warunki oceny wyłączenia z limitów dotyczących dużych ekspozycji zgodnie z art. 400 ust. 2 lit. d) rozporządzenia (UE) nr 575/2013 oraz art. 6 lit. c) niniejszych wytycznych
The results were astounding.	Wyniki były zdumiewające.
at another,	W innej,
1.1 This document (together with any documents referred to in it) tells you the terms and conditions (the ‘Conditions’) upon which we will supply the Services to you.	1.1 Niniejszy dokument (wraz z wszelkimi dokumentami w nim przywoływanymi) określa warunki (zwane dalej „Warunkami”), na jakich będziemy świadczyć Państwu Usługi.
Magnetic capacity: EN50130-4, EN50028-1	Pojemność magnetyczna: EN50130-4, EN50028-1
Mr Henryk Michałowicz, representing the Employers Federation, summed up this question by stating that what was essential for Poland's economic policy was the decisive question of how and by what means are we to support workers within the country and should we seek foreign workers.	Reprezentujący Konfederację Pracodawców Polskich Henryk Michałowicz podsumował ten wątek dyskusji stwierdzeniem, że zasadnicze dla polskiej polityki gospodarczej jest rozstrzygnięcie, czy i jakimi środkami chcemy wspierać pracowników w kraju i czy pozyskiwać pracowników zza granicy.
They called when you went from Copenhagen.	Dzwonili kiedy wyjeżdżałeś z Kopenhagi.
A 2017 Samaritans report revealed 6,639 suicides in the UK and the Republic of Ireland in 2015.	Statystyki opublikowane w raporcie Samicitans Suicide Statistics 2017 pokazują, że w Wielkiej Brytanii i Republice Irlandii było 6 639 samobójstw.
Additional Fairfield Inn Plymouth Middleboro Information	Fairfield Inn Plymouth Middleboro — dodatkowe informacje
I've heard of those.	Słyszałem o nich.
Water is a valuable source.	Woda jest cennym zdrojem.
A negative judgment leads to a refusal to take an action.	Opinia negatywna skutkuje odmową wydania decyzji.
Goats and sheep, on the other hand, "run around a lot" and tend to be most useful if raisers let them graze freely on hard-to-reach patches of grass that would otherwise go to waste.	Z drugiej strony kozy i owce „dużo biegają” i są najbardziej przydatne, jeśli hodowcy pozwalają im swobodnie wypasać się na trudno dostępnych kawałkach trawy, które w przeciwnym razie zmarnowałyby się.
Hans Friedrich Nölcke · 28 June 20134	Hans Friedrich Nölcke · 28 czerwiec 20134
The Dollar brand focuses on leisure markets and tourism, with 76% of the brand's revenue in 1997 from Florida, California, Hawaii, and Nevada locations.[34] Dollar Rent A Car has more than 370 worldwide locations in 26 countries, including Australia, Canada, the Caribbean region, and Latin America, as well as approximately 230 locations in the United States.[35]	Marka Dollar skupia się na rynkach rozrywki i turystyki, z 76% przychodów marki w 1997 roku z Florydy, Kalifornii, Hawajów i Nevady.Wynajem Dollar Rent A Car ma ponad 370 lokalizacji na całym świecie w 26 krajach, w tym Australii, Kanadzie, regionie Karaibów i Ameryce Łacińskiej, a także około 230 lokalizacji w Stanach Zjednoczonych.
Professor Peter Johnson, Cancer Research UK’s chief clinician, said:	Profesor Peter Johnson, badania nad rakiem UK naczelny klinicysta, powiedział:
The most innovative universities: TU9	Najbardziej innowacyjne szkoły wyższe: TU9
Services – Hotel Rahlstedter Hof Official Site | Hotels in Hamburg	Usługi – Strona oficjalna Hotel Rahlstedter Hof | Hotele w mieście Hamburg
Unfortunately, traffic sent or received over the same line by other users will as well increase the ping times and would poison the statistics and therefore would cause unnecessary slow sending or receiving rates.	Niestety, ruch powodowany przez innych użytkowników tej samej linii może zwiększać czasy ping oraz zniekształcać statystyki przez co może spowodować niepotrzebne zwolnienie wysyłanych bądź odbieranych danych.
The Cyberoam Web Application Firewall is deployed to intercept the traffic to and from the web servers to provide an added layer of security against attacks before they can reach the Web applications.	Cyberoam Web Application Firewall jest wdrażany w celu przechwycenia ruchu do oraz z serwerów WWW, aby zapewnić dodatkową warstwę zabezpieczeń przed atakami, zanim będą mogły dotrzeć do aplikacji internetowych.
How to register on PerformersHotline.com - YouTube	Jak zarejestrować się na abcZdrowie.pl? - YouTube
Understanding your products’ features allow you to present their benefits accurately and persuasively.	Zrozumienie możliwości swoich produktów pozwala zaprezentować swoje zalety precyzyjnie i przekonująco.
Score 6.0	Wynik 6.0
wavemsp.dll device can't work/No sound: Actually, in most cases device problem is because of .sys files.	wavemsp.dll Urządzenie nie może pracować / Brak dźwięku: AFaktycznie, w większości przypadków, problem jest z powodu urządzenie sys.
What are Decentralized Applications (DApps)?	Co to są zdecentralizowane aplikacje (dApp)?
Property Location When you stay at Hotel La Brocca in Fonte Nuova, you'll be close to Marco Simone Golf Club.	Lokalizacja hotelu Hotel La Brocca (Fonte Nuova) umieszczono w pobliżu takich atrakcji, jak Klub Golfowy Marco Simone.
She later settled in Ronco sopra Ascona, Switzerland, where she died after a short illness (reportedly emphysema) several months before her 80th birthday.	Później osiadła w Ronco sopra Ascona, Szwajcaria, gdzie zmarła po krótkiej chorobie kilka miesięcy przed jej 80 urodzinami.
When we’ve finished modifying all the lines in the file we’ll then replace the existing contents of Test.txt with the value of strNewContents.	Po zakończeniu modyfikowania wszystkich wierszy w pliku zastępujemy istniejącą zawartość pliku Test.txt wartością zmiennej strNewContents.
We, therefore, reject any sexual deviation, particularly between man and man, because it robs us of the last possibility of freeing our people from the slave-chains in which it is now forced to toil.	Odrzucamy zatem wszelką dewiację seksualną, szczególnie między mężczyzną a mężczyzną, gdyż obrabowuje nas ona z ostatniej możliwości uwolnienia naszego ludu z niewolniczych kajdan, w których teraz jest zmuszony się trudzić [44].
“If socialists understood economics, they would not be socialists.”	"Gdyby socjaliści rozumieli ekonomię, to nie byliby socjalistami."
Search for the cheapest hotel deal for Hotel Restaurant De Beurs in Hoofddorp.	Znajdź tanie oferty w hotelu Hotel Restaurant De Beurs w mieście Hoofddorp.
Salt extraction takes place in a traditional way, and the extracted crystals resemble a diamond structure.	Wydobycie soli odbywa się w tradycyjny sposób, a wydobyte kryształy przypominają strukturą diament.
This corresponds to the capacity of 61 Olympic-sized swimming pools.	To ilość odpowiadająca objętości 61 basenów olimpijskich.
In Illinois, drunk driving is taken very seriously.	W stanie Illinois jazda po pijanemu jest traktowana bardzo poważnie.
Well, does the phentermine diet plan work effectively?	Cóż, nie dieta planu phentermine pracować efektywnie?
Would you say music is some kind of therapy for you?	Czy muzyka jest pewnym rodzajem terapii dla Ciebie?
Jonathan Finlayson has been recognized by the New York Times as “…an incisive and often surprising trumpeter,” who is “…fascinated with composition.”	Jonathan Finlayson jest określany przez New York Times jako “ zjadliwy I często zaskakujący trębacz zafascynowany kompozycją”.
the Church of St John the Baptist	Kościół św Jana Chrzciciela
They sent me emails to make sure that everything was fine.	Przysyłali mi e-maile, aby upewnić się, że wszystko było w porządku.
 Non-compliance with the conditions laid down in Article 5 of Regulation (EC) No 509/2006	 Niespełnienie warunków ustanowionych w art. 5 rozporządzenia (WE) nr 509/2006
I have that right to tell them what I think.	Ja zaś mam prawo powiedzieć, co o tym myślę.
Very likely 90–100 % probability	Bardzo prawdopodobne (90-100% prawdopodobieństwa)
On dacadoo, the redemption of dacadoo Points is not currently available: only “earning points” is activated.	Wymiana Punktów dacadoo nie jest w tej chwili dostępna w dacadoo. Obecnie aktywowane jest tylko „zarabianie punktów”.
The Best German Restaurants in Lake Village - TripAdvisor	Najlepsze restauracje europejskie w Lake Village - TripAdvisor
It was very difficult to collect money from them.	Bardzo ciężko było dostać od nich pieniądze.
The sector has recorded an unprecedented growth in recent years, mainly due to exports.	Ten sektor doświadczył w ostatnich latach bezprecedensowego wzrostu, głównie ze względu na eksport.
GTC’s investment already boasts a diversified offer and innovative design solutions.	Inwestycję GTC już teraz charakteryzuje zróżnicowana oferta handlowa i innowacyjne rozwiązania projektowe.
Atopic eczema or atopic dermatitis is a common skin disorder, which often begins around the age of three months, but can also develop at an earlier age.	Wyprysk atopowy lub atopowe zapalenie skóry jest częstą chorobą skóry, która nierzadko pojawia się w wieku około trzech miesięcy, ale może również rozwinąć się w młodszym wieku.
That's Maria, my best friend.	To jest Mary, moja najlepsza przyjaciółka.
The highest temperature was measured in Komarno on July 5, 1950.	Najwyższą temperaturę zmierzono w Komarnie 5 lipca 1950 roku.
Thursday, February 21, 2019 in Oued el Abtal the weather will be like this:	W poniedziałek, 11 lutego 2019 w Oued El Abtal charakter pogoda będzie taka:
3.2.As a Platinum Sponsor Member of the Association of Sites Advocating Child Protection (ASACP) and member of the Restricted to Adults Association (RTA), as well as of the Internet Content Rating Association (ICRA), www.sexcamweb.site is committed to the protection of underage individuals.	3.2.Jako Członek Platynowy Sponsor Association of Sites Advocating Child Protection (ASACP) oraz członek Restricted to Adults Association (RTA), jak i członek ternet Content Rating Association (ICRA), www.sexcamweb.site jest zobowiązane do ochrony nieletnich.
email the owner of trackpkgs.com	wyślij email właścicielowi trackship.com
The Arte documentary series "Markets - in the Belly of the City" introduces five famous European markets and their culinary temptations and cultural features Read More	Seria filmów dokumentalnych Arte „Rynki - w brzuchu miasta” przedstawia pięć słynnych rynków europejskich oraz ich pokusy kulinarne i cechy kulturowe. Pokazano pięć t Czytaj Więcej
Vera better hurry up.	Vera lepiej się pośpiesz.
I know you are enough.	Wiem, że jesteś wystarczająco.
For the implementation of the uniform principles as referred to in Article 29(6) of Regulation (EC) No 1107/2009, the conclusions of the review report on Bacillus subtilis, and in particular Appendices I and II thereof, as finalised in the Standing Committee on the Food Chain and Animal Health on 14 July 2006 shall be taken into account.	W celu wprowadzenia w życie jednolitych zasad, o których mowa w art. 29 ust. 6 rozporządzenia (WE) nr 1107/2009, uwzględnia się wnioski ze sprawozdania z przeglądu dotyczącego Bacillus subtilis, w szczególności jego dodatki I i II, w wersji sfinalizowanej przez Stały Komitet ds. Łańcucha Żywnościowego i Zdrowia Zwierząt w dniu 14 lipca 2006 r.
Sometimes wine.	Czasem wino.
On that very same day you will also be able to see it on MTV Adria @ 8 PM (CET).	Tego samego dnia będzie można zobaczyć go także w MTV Adria, o 20.00 (CET).
cases, the first signs of rheumatic fever are detected 2-3 weeks after	przypadki, pierwsze objawy choroby reumatycznej są wykrywane po 2-3 tygodni
Especially if you are moving to a whole different continent.	Szczególnie jeśli przeprowadzasz się na całkiem obcy kontynent.
Details of the device Clam Corp Fish Trap Bak2Bak 8354 Camping Equipment - ManualsBase.com - Solve your problem	Szczegóły urządzenia Clam Corp Fish Trap Bak2Bak 8354 Wyposazenie na Camping - ManualsBase.com - Rozwiąż swój problem
All courses used to satisfy the major for the Associate in Arts degree must be completed with a grade of "C" or better.... [-]	Wszystkie kursy służące do zaspokojenia główną dla Associate in Science musi zostać zakończona z klasy "C" lub lepiej.... [-]
In 1988 He Jiancheng went to the United States and acted as a professional artist.	W 1988 roku Jiancheng udał się do Stanów Zjednoczonych i działał jako profesjonalny artysta.
Raise capital faster and with less cost.	Zwiększ kapitał szybciej i mniej kosztami.
“We are building the decentralized concept with the BL67 stations for the first time.	"Pierwszy raz budujemy koncepcję zdecentralizowaną ze stacjami BL67.
Anyone from Italy?	Ktoś z Włoch?
Home Service FAQ	Strona główna usługa faq
amended by the following Act:	Zmienione następującym aktem prawnym:
Only a past I never even wanted.	Tylko przeszłość, której nigdy nie chciałem.
06 – performance of work on the basis of documents other than an employment intention letter, e.g. a work permit.	„06" - wykonywanie pracy na podstawie dokumentów innych niż oświadczenie o zamiarze powierzenia pracy cudzoziemcowi np. zezwolenie na pracę;
Pinky's gone to the hospital to get you a doctor.	Pinky pojechała do szpitala i przywiezie lekarza dla ciebie.
Do this despite fear.	Zrób to pomimo lęku.
–Earache... ringing.	- Ból ucha... dzwonienie.
Baek-pung gathered up all his chi to block the force of evil but he inhaled too much tear gas...	Baek-pung zebrał całe swoje chi aby zablokować przepływ złych mocy ale nawdychał się za dużo gazu łzawiącego...
Do Business with UMC	Zrobić biznes z UMCS
He met his second wife, like his first, while he was serving the Lord in Jerusalem.	Poznał swoją druga żonę, podobnie jak pierwszą, podczas usługiwania Panu w Jerozolimie.
Privacy policy Cookies policy BedBooking is once again operational in Russia	Polityka prywatności Polityka plików cookies Przywrócenie działania BedBooking w Rosji
In the original house in which he lived, and which he inherited from his aunt, we will see original furniture, full-sized reproductions of his paintings and documents belonging to him.	W oryginalnym domu, w którym mieszkał, a który odziedziczył po swojej ciotce, zobaczymy oryginalne meble, pełnowymiarowe reprodukcje jego obrazów i należące do niego dokumenty.
Execute powerful attacks against entire armies by slowing down time, rewinding it, or using powers unique to the Dark Prince.	Wykonuj potężne ataki w walce przeciwko całym armiom, spowalniając czas, cofając go lub wykorzystując unikalne umiejętności Dark Prince'a (Mrocznego Księcia).
Best Booongo casinos available in Australia	Najlepiej Booongo kasyno dostępne w Poznaniu Australia
Good animal husbandry is something that Irish farm families have as a rule practised and I commend them for this.	Dobra hodowla zwierząt to coś, co irlandzkie rodziny rolników praktykują z zasady - kieruję do nich w związku z tym słowa uznania.
See all 174 hotels in Bordeaux Appart'City Bordeaux Centre	Zobacz wszystkie hotele (174) w lokalizacji Bordeaux
Name SAMIU Izair	Nazwisko i imię SAMIU Izair
Whereas in January there is Classical Music Festival, and in May – the International Film Festival.	Dla odmiany w styczniu odbywa się tu Festiwal Muzyki Poważnej, a w maju - Międzynarodowy Festiwal Filmowy.
European Parliament decision of 20 October 2010 on the revision of the framework agreement on relations between the European Parliament and the European Commission (2010/2118(ACI))	Decyzja Parlamentu Europejskiego z dnia 20 października 2010 r. w sprawie nowelizacji porozumienia ramowego w sprawie stosunków między Parlamentem Europejskim i Komisją Europejską (2010/2118(ACI))
If, despite that, the effect of converting the PVS file to TIB does not meet your expectations, you can simply try to find on the Internet a different version of your file in the PVS format, properly converted earlier by someone else to TIB file.	Jeżeli mimo wszystko efekt konwersji pliku PVS do TIB nie spełni twoich oczekiwań, możesz po prostu spróbować znaleźć w internecie inną wersję Twojego pliku w formacie PVS, poprawnie przekonwertowanego już wcześniej przez inną osobę do pliku TIB.
"I'm not completely healthy yet.	"Nie jestem jeszcze w pełni zdrowy.
I used Culper code to lure him in.	Użyłem kodu Culperów, by go tu zwabić.
But it is also quite difficult to find good symfony developers.	Ale jest również dość trudno znaleźć dobrych deweloperów symfony.
Tourists should preferably rent a car if they desire to explore Poland comprehensively. Cheap car hire companies are available in plenty, therefore getting the car of your choice is not going to be stressing. If you would like to travel fast to the city and have a rest ahead of touring the country, you can opt to take a shuttle bus that operates from the airport at an interval of 20 minutes.	Turystów powinno najlepiej wypożyczyć samochód, jeśli pragną odkrywać Polska kompleksowo. Wynajem samochodów tanie takich firm są dostępne w obfitości, dlatego coraz samochód do wyboru nie zamierzam być podkreślając. Jeśli chcesz podróżować szybko do miasta i wypocząć przed miejsc w kraju, można zdecydować się na autobus, który działa z lotniska w odstępie 20 minut.
The quality framework consists of three complementary strands of action:	Na ramy jakości składają się trzy komplementarne kierunki działania:
Support for schools and teachers	Wsparcie dla szkół i nauczycieli
Now, choose and remove Get Rid Of [email protected] Blower ransomware or related programs installed in your System.	Teraz wybierz i usuń Usunąć [email protected] Blower ransomware lub powiązane programy zainstalowane w System.
The sound has clearly been cleaned up.	Dźwięk wyraźnie się oczyścił.
Yet this very fact — the fact that a civil democratic society requires a common currency of shared epistemic principles — should give us hope that we can answer the skeptical challenge.	Jednak ten konkretny fakt, że obywatelskie demokratyczne społeczeństwo wymaga wspólnych, powszechnie uznanych zasad epistemologicznych — powinien dać nam nadzieję, że możemy odpowiedzieć na wyzwanie wątpiących.
The Car Hellas Rent A Car car rental service and the right rental car provide you with the promise to make your vacation in Kolymbari and your tours to the surrounding areas, one of your most beautiful experiences!	Wypożyczalnia samochodów Car Hellas Rent A Car i właściwa wypożyczalnia samochodów zapewniają obietnicę spędzenia wakacji w Kolymbari i wycieczki do okolic, jeden z najpiękniejszych doświadczeń!
"The court has no jurisdiction in this case.	"Sąd nie ma jurysdykcji w tej sprawie.
He remains the only three-time lineal world heavyweight champion, winning the title in 1964, 1974, and 1978.	Ali pozostaje jedynym trzykrotnym mistrzem wagi ciężkiej lineal świecie; zdobył tytuł 1964, 1974, i 1978.
Based on individual customer needs and cargo properties, the experienced team chooses the best means of transport, whether by road, rail, sea, or air.	Na podstawie indywidualnych potrzeb nabywcy oraz właściwości ładunku doświadczeni specjaliści firmy wybierają odpowiednio dostosowane środki transportu: drogowy, kolejowy, morski oraz lotniczy.
I'm going. I've got to get home, Chief.	Muszę iść do domu, szefie.
Click here to buy Samson Meteor M2 Multimedia Speaker System and your selected related products	Kliknij tutaj, aby kupić Samson System głośników multimedialnych Meteor M2 i wybrane produkty pokrewne
Fascist dogs, you, ll pay for this!	Faszystowskie psy, zapłacicie za to!
Getting to the Bottom of a Bad Night's Sleep	Dojście do dołu złej nocy snu
"There is no moral equivalence between the United States and Russian Federation, which remains hostile to our most basic values and ideals".	"Nie ma żadnej moralnej równości między Stanami Zjednoczonymi i Rosją, która pozostaje wroga wobec naszych najbardziej podstawowych wartości i ideałów.
Mezhsvyazochnaya fibroma.This type of fibroid is formed between the supporting ligaments of the uterus.The removal of these tumors is very risky, there is a high probability of damage to blood vessels and other organs.	Mezhsvyazochnaya włókniak.Ten typ mięśniak powstaje pomiędzy więzadeł podtrzymujących macicy.Usunięcie tych nowotworów jest bardzo ryzykowne, istnieje wysokie prawdopodobieństwo, uszkodzenia naczyń krwionośnych i innych narządów.
Our Master of Business Administration (M.B.A.) is an AACSB accredited program designed to prepare our students to be successful business managers in a complex and rapidly changing global environment.	Nasz Master of Business Administration (MBA) jest akredytowanym AACSB Program mający na celu przygotowanie naszych uczniów do udanych menedżerowie w złożonym i szybko zmieniającym się otoczeniu globalnym.
chemical nickel plating acc. to MIL-C-26074	niklowanie chemiczne wg MIL-C-26074
The link to the ‘private messages’ either led to automatically generated second level domains in the .info zone or to hacked domains in the .com zone (in the latter case the links ended in 1.html).	Odsyłacz do “prywatnych wiadomości” prowadził albo do automatycznie wygenerowanych domen drugiego poziomu, np. w strefie .info, albo do zhakowanych domen w strefie .com (w drugim przypadku odsyłacze kończyły się sekwencją znaków 1.html).
1 Free You can arrange league and tournament by this application.	1 Bezpłatne Możesz zorganizować ligę i turniej tym wnioskiem.
You told us, 'There is no problem.	Powiedział nam pan: "Nie ma problemu.
But who could describe the beauty of the Little Baby, who at the moment of His birth shone with the rays of Divinity even through to the outside?	Ale któż może opisać piękno Dzieciątka, które w tym momencie ze swych narodzin przelewało również na zewnątrz promienie swej Boskości?
What if it reversed what he gave you?	A jeśli ono odwraca to, co on wam dał?
IcePorn OverThumbs We are not to own, produce or host any vip göwreli porno cams kino.	IcePorn OverThumbs My are nie do własny, produkować lub gospodarz dowolny vip w ciąży porno kamery filmiki.
The homicide rate is the highest (> 30) in South Africa (33), Colombia (28), Guatemala (31), Venezuela (62) and Honduras (75).3)See the interactive map Murder rates by country, 2014 or latest data [in:] Map: Here are countries with the world’s highest murder rates, Public Radio International (PRI) 2016-06-27.	Wskaźnik zabójstw jest najwyższy (> 30) w Południowej Afryce (33), Kolumbii (28), Gwatemali (31), Wenezueli (62) i Hondurasie (75).3)Warto zobaczyć interaktywną mapę Murder rates by country, 2014 or latest data [w:] Map: Here are countries with the world’s highest murder rates, Public Radio International (PRI) 2016-06-27.
You’ll make powerful connections with students from world over through our online student community.	Stworzysz silne powiązania ze studentami z całego świata za pośrednictwem naszej internetowej społeczności studenckiej.
- You're doing good?	- Dobrze się czujesz?
Andreas Thorkildsen (born 1 April 1982) is a retired Norwegian track and field athlete who competed in the javelin throw.	Multimedia w Wikimedia Commons Andreas Thorkildsen (ur. 1 kwietnia 1982 w Kristiansand) – norweski lekkoatleta specjalizujący się w rzucie oszczepem.
Surely your deceased son wanted the same as well!	Raczej twój zmarły syn chciałby tego samego!
The Army Air Corps (AAC) provides direct aviation support, with the Royal Air Force providing support helicopters.	Army Air Corps (AAC) dostarcza bezpośredniego wsparcia lotniczego, z Royal Air Force helikoptery zapewnienie wsparcia.
Exercise caution at nightclubs and bars.	Trzeba uważać w nocnych klubach i barach.
1 Free Gold, Silver, Petrol Price in Chennai and other cities.	1 Bezpłatne Złoty, Srebrny, Benzyna Cena w Chennai i innych miastach.
The company thrives on executing a strategy based on developing innovative products that will establish new global consumer markets.	Firma rozwija się realizując strategię opartą na opracowywaniu innowacyjnych produktów, które tworzą nowe globalne rynki konsumenckie.
Beginnings are usually scary, and endings are usually sad, but its everything in between that makes it all worth living.	początki są zazwyczaj przerażające, a końcówki smutne. ale to wszystko co jest pomiędzy, sprawia, że warto.
I would like to thank the president Josep Maria Bartomeu and the Board of Directors for giving me the opportunity to coach the first team and their confidence during all this time.”	Chciałbym podziękować prezesowi Josepowi Marii Bartomeu i zarządowi za to, że dał mi możliwość trenowania pierwszego zespołu i za ich zaufanie przez cały ten czas.
Time: Some say there are 108 feelings, 36 related to the past, 36 related to the present, and the 36 related to the future.	Czas i uczucie: niektórzy twierdzą, że jest 108 uczuć, 36 związane z przeszłością, 36 związane z chwilą obecną i 36 związane z przyszłością
120 mm, paper pulp/natural fiber blend cone driver for maximum coherence with the front midrange emission.	120 mm, z mieszkanki masy celulozowej/naturalnych włókien zapewniający maksymalną spójność z przednią średniotonową emisją. ZWROTNICA
Today was a hit.	Dzisiaj był hit.
Learn more about the European Small Claims Procedure.	Czytaj więcej o European Small Claims Procedure
Based on trust, which showed us the entrepreneur from Opole, We are convinced that the establishment of cooperation can bring real benefits, which will improve the financial condition of the company.	Bazując na zaufaniu, które okazali nam przedsiębiorcy z Opola, przekonani jesteśmy że nawiązanie współpracy może przynieść faktyczne korzyści, które doprowadzą do poprawy kondycji finansowej firmy.
Opinion on government guarantees for credit institutions (CON/2012/85), Cyprus, 6.11.2012.	Opinia w sprawie gwarancji rządowych dla instytucji kredytowych (CON/2012/85), Cypr, 6.11.2012.
Car Rental at Paris Charles de Gaulle Airport, Best Prices Guaranteed! - Rentalcars.com Menu	Wynajem Auta w Paris Charles de Gaulle Airport, Najlepsze Ceny Zagwarantowane - Rentalcars.com Menu
But you know, Monsieur Hagrid they drink only single-malt whiskey.	Wie pan, Monsieur Hagrid, że one piją tylko whisky słodową.
Sleep Inn Phoenix/Tempe ASUCheck availability	Sleep Inn Phoenix/Tempe ASUSprawdź dostępność
Student weekend jerks off and Fucks with the best friend	Student weekend szarpnięć i pieprzy się z najlepszym przyjacielem
7 To make a flower garden in a shade is bad - it is necessary to try.	7 Aby ogród kwiatowy w cieniu był zły - trzeba spróbować.
Acrylic glass is also often combined with other materials, such as wood or carton.	Często szkło akrylowe jest również łączone z innymi materiałami, takimi jak drewno lub karton.
Already chosen a school?	Wybraliście już szkołę?
Lots of frequently located in 20mcg as well as 40mcg kind Clen tablet computer computers are fairly straightforward to take care of as it is exceptionally easy to manage the application with efficiency.	Wiele często odkryte w 20mcg oraz 40 mcg systemów komputerowych typu tablet Clen są dość proste w zarządzaniu, jak to jest bardzo łatwe do zarządzania aplikacją ze skutecznością.
However, that distinction cannot be right.	Rozróżnienie to nie może być jednak prawidłowe.
Hello, this is Emmanuel Bernier.	Dzień dobry, Emmanuel Bernier.
Inside burning buildings, it's his natural instinct.	Wewnątrz płonących budynków.to jego naturalny instynkt.
The Medicine can in some cases reduce the typical testosterone production which may lead the sex-related disorder.	Leków może w niektórych przypadkach zmniejszyć typowe wytwarzanie testosteronu, co może prowadzić do zaburzenia seksualne.
CCNA or equivalent experience.	Certyfikat CCNA lub równoważna wiedza.
Bed type(s) Bedroom 1 - 1 single bed 1 double bed Bedroom 2 - 1 large double bed	Rodzaj łóżka/łóżek Sypialnia 1 - 1 łóżko pojedyncze 1 łóżko podwójne Sypialnia 2 - 1 duże łóżko podwójne
There's no exit over there.	Tam nie ma wyjścia.
Stop the extradition of Gary McKinnon to the US	Ekstradycja Gary'ego McKinnona do USA wstrzymana
The photo album will go to auction at Salisbury on November 15.	Słoik zostanie sprzedany 15 listopada na aukcji w Salisbury.
‘At stake is the future of Europe and the UK as well as the security and interests of our people.	Stawką jest przyszłość Europy i Wielkiej Brytanii, jak również bezpieczeństwo i interesy naszych ludzi.
Acai Berry Extreme is unquestionably one of the best weight loss management products.	Acai Berry Extreme to absolutnie jeden z najlepszych preparatów wspomagających odchudzanie.
Neurath’s concept was the first sign of many innovations that through Thames & Hudson he would introduce to the world of publishing.	Koncepcja Neuratha była pierwszą z wielu innowacji, które poprzez Thames & Hudson wprowadził do świata wydawnictw.
I hope that the agreements which the Commission is going to negotiate with the relevant countries will meet the resolution's requirements.	Mam nadzieję, że umowy, jakie Komisja zamierza negocjować z odpowiednimi krajami, będą spełniać wymogi przedmiotowej rezolucji.
3.100% QC inspection Before Shipment.	3.100% kontrola jakości przed wysyłką.
Poland\'s first two treatments of aneurysm in the aortic arch using minimally invasive method were conducted on last week on Monday and Tuesday by specialists from the Medical University of Warsaw.	Pierwsze w Polsce dwa zabiegi leczenia tętniaka znajdującego się w łuku aorty metodą mało inwazyjną przeprowadzili w poniedziałek i we wtorek specjaliści Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego.
It's a regime based on the supposed eating habits of our hunter-gatherer ancestors during the Paleolithic era, before the development of agriculture, around 10,000 years ago.	Jest to reżim oparty na domniemanych nawykach żywieniowych przodków myśliwo-zbieraczy w okresie paleolitu, przed rozwojem rolnictwa około 10.000 Lat temu.
SES focuses on value-added, end-to-end solutions in two key business units: SES Video and SES Networks.	SES skupia się na wartości dodanej, rozwiązaniach typu end-to-end w dwóch kluczowych jednostkach biznesowych: SES Video i SES Networks.
Everything has to go through Earth:	Wszystko musi przechodzić przez Ziemię:
The one who killed Peg Mullin's boy-- He was only working the bypass	Ten, który zabił chłopaka Peg Mullin... /pracował tylko nad obwodnicą,
From 1997 he was Principal 2nd Violinist in the Berlin Philharmonic under Claudio Abbado.	W roku 1997 rozpoczął pracę jako koncertmistrz drugich skrzypiec Filharmoników Berlińskich pod kierownictwem Claudio Abbado.
You don't have the right to do this, Dona Eulália, please.	Proszę, nie masz do tego prawa, Dono Eulálio.
A fee charged to exchange money from one currency to another.	Opłata pobierana do wymiany pieniędzy z jednej waluty na inną.
In 2010 there was only € 3 billion.	W 2010 r. – jedynie 3 mld.
The requested station does not exist.	Podana stacja nie istnieje.
-lt's just gonna take a second.	- To zajmie chwilkę.
a) the ability to create personalized profiles on the Website and publish informations on its offer, in order to arouse the interest of other users looking for products, services and companies / suppliers and / or networking connections between users,	a) możliwość tworzenia personalizowanego profilu w Serwisie i publikowania w ramach tego profilu informacji o swojej ofercie, w celu wzbudzenia zainteresowania innych użytkowników poszukujących produktów, usług i firm/kooperantów i/lub tworzenia sieci powiązań pomiędzy użytkownikami,
Can you go any faster?	Możesz jechać trochę szybciej?
I'll get the weapon.	Ja zajmę się bronią.
The first question, however, is meaningless.	Pierwsze pytanie jest bez sensu.
Garcinia Extra boosts the generation of HCA to decrease food craving for more foods and make the confident feeling with a kick back and soothe mind.	Garcinia Extra zwiększa produkcję HCA do obniżenia żywności głód jeszcze większej liczby produktów spożywczych, a także sprawić, że uczucie nadziei z rozluźnić i zrelaksować umysł.
It uses only three work items.	Używa tylko trzech elementów pracy.
Served on Greater Winnipeg City Council 1971-81 and as Deputy Mayor and Chairman of the Executive Policy Committee 1979-81.	W latach 1971-81 była wiceburmistrzynią Greater Winnipeg i przewodniczącą Komitetu Polityki Wykonawczej (1979-81).
This will greatly simplify walks with the animal, seeking to control everything around.	To znacznie ułatwi spacer ze zwierzętami, starając się kontrolować wszystko wokół niego.
They Understand?	A rozumieją?
What the films representing these two genres have in common is the fact that they often, as if coincidentally, reflected the social problems of the reality they portrayed.	Tym, co łączy filmy reprezentujące te dwa gatunki, jest fakt, że często, niejako przy okazji, odbijały jak w przysłowiowym zwierciadle problemy społeczne rzeczywistości, o której opowiadały.
Hello the little boy,	Witaj małe Dzieciąteczko,
Decadence.	Dekadencja.
At the invitation of the organizers, managing partner of the International Legal Center EUCON Yaroslav Romanchuk told the participants about technological parks and programs to support economic development in special economic zones of Poland. Partnership	Partner Zarządzający Międzynarodowego Centrum Prawniczego EUCON Yaroslav Romanchuk na zaproszenie organizatorów opowiedział o działalności parków technologicznych i o programie wsparcia rozwoju gospodarki w specjalnych strefach ekonomicznych w Rzeczypospolitej Polskiej.
Initially far from God, she found Him looking deep inside herself and wrote: "There is a well very deep inside of me.	Początkowo daleka od Boga, odkryła Go, spoglądając w głębię samej siebie, pisząc: „Jest we mnie bardzo głęboka studnia.
Facebook also evaluates the meta-data of communication for advertising purposes, but not the content of the news.	Facebook ocenia również meta-dane komunikacji w celach reklamowych, ale nie samą treść wiadomości.
You would like to know that he listens to people on the other side of the world, and is popular among your inner circle, the area of the city?	Chcesz wiedzieć, że on słucha ludzi po drugiej stronie świata, i jest popularny wśród swojego kręgu, obszar miasta?
I'm gonna go talk to him.	- Idę z nim pogadać.
Below is a list of documents related to KitchenAid KBFS25EVSS00 Refrigerator, which you can download directly from our servers.	Poniżej znajdziesz listę dokumentów dotyczących KitchenAid KBFS25EVSS00 Lodówka, które możesz pobrać bezpośrednio z naszych serwerów.
Things to do near Plaza Beach Hotel - Beachfront Resort	Atrakcje w pobliżu obiektu Plaza Beach Hotel - Beachfront Resort
Compromises should be avoided.	Kompromisów należy unikać.
Bass Player Magazine includes him on its list of ten most influential jazz players of this generation.	Bass Player Magazine umieścił go na liście dziesięciu najbardziej wpływowych muzyków jazzowych tej generacji.
It has a slightly sour or salty taste, similar to spinach and watercress.	Ma lekko kwaśny lub słony smak, podobny do szpinaku i rzeżuchy.
