The amount is automatically debited.	De Betrag gëtt automatesch vum Kont debitéiert.
Easy Taxi is much more Columbia, Argentina and Mexico company related application.	Easy Taxi ass vill méi Kolumbien, Argentinien a Mexiko Firmensapplikatioun.
Free entertainment sites that provide pirated music, video, or software download services.	Gratis Animatiounsplazen déi piréiert Musik-, Video- oder Software-Download Servicer ubidden.
Page Protection	Säiteschutz
President Emmanuel Macron has proposed enacting a law to fight fake news during French elections.	De franséische President Emmanuel Macron wëllt Fake News während de Wahlcampagnë gesetzlech ënnerbannen.
United States 1941-45 Japanese Americans 1940 census Forced migration and internment	Vereenegt Staaten 1941-45 japanesch Amerikaner 1940 Vollekszielung Forcéiert Migratioun & internment
Recommended to 100%.	100percent recommandéiert.
Vinicius	Vinicius huet
The company is based out of Stockholm, Sweden.	D'Firma läit zu Stockholm, Schweden.
Up to 20 Million Euros or 4% of the global annual turnover.	Dat ka bis zu 20 Milliounen Euro, oder 4% vum globale Joresëmsaz ausmaachen.
At present, that rate is 46 per cent.	Aktuell läit den Taux bei 46%.
«Services for lawyers» is the title of the third section.	«Servicer fir Rechtsanwälte» — sou heescht den Drëtten Abschnitt.
He is now considered one of the most important composers of the 19th century.	Hien zielt haut zu deene wichtegste Komponiste vum 19. Joerhonnert.
Asteroid 5430 Luu is named in her honor.	Den Asteroid (5430) Luu ass no hir genannt.
Thomas George "Tom" Hooper (born 1972) is a British film and television director of English and Australian background.	Den Thomas George ("Tom") Hooper, gebuer 1972 zu London, ass e britesche Film- an Televisiounsregisseur.
University of Leipzig consists of 14 faculties with 128 institutes.	Universitéit vu Wittenberg besteet aus 14 Fakultéiten mat 128 Instituter.
She is studying law at university.	Si studéiert Gesetz an der Universitéit.
The film is bought up by the director Tim Miller.	D’Roll vum Regisseur iwwerhëlt Tim Miller.
Sterling, 21, was once looking to sell what Rightmove describes as a “four-bedroom detached house” for £1.2million after transferring from Liverpool to Manchester City for £49million.	Sterling, 21, war eng Kéier op der Sich nozekucken, wat Rightmove beschreiwt als "Vierkamuréierten Eefamilienhaus" fir £ 1.2million nom Transfer vun Liverpool zu Manchester City fir £ 49million.
the Luxembourg Fashion Days	déi Luxembourg Fashion Days
They celebrate their God Diego’s birthday as a form of Christmas celebration.	Si feiere hir Gott den Diego Gebuertsdag als Form vun der Chrëschtfeier.
Keyboard shortcut key for switch to tab 8. Expressed as a string in the same format used for GTK+ resource files. If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keyboard shortcut for this action.	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 8 ze wiesselen. Als Zeecheketten unzeginn an zwar am selwechte Format wéi et am GTK+-Ressourcefichier benotzt gouf. Wann s de de Schlëssel op de Wäert "disabled" setz, wäert et fir dës Aktioun keng Tastekombinatioun ginn.
Anabolic/androgenic steroids can have deleterious effects on serum cholesterol.	Anabolesch / Androgenéissteroiden kënnen schlechte Effet op Cholesterin an der Serum hunn.
How does it work, et cetera?	Wéi soll dat funktionnéieren, etc?
Here, they met with the Governor of Imo State, Nigeria, Owelle Rochas Anayo Okorocha.	Hei si si mam Gouverneur vum Imo Staat, Nigeria, Owelle Rochas Anayo Okorocha.
Johann Sebastian Bach born on March 21st	De Johann Sebastian Bach, gebuer den 21.
Together, these 111 experiments—10 in Allcott (2011) and 101 in Allcott (2015)—involved about 8.5 million households from all over the United States.	Zesumme, dës 111 Experimenter-10 zu Allcott (2011) a 101 zu Allcott (2015) -involved ronn 8,5 Millioune Stéit aus all iwwer d'USA.
The customers ?	Déi Clienten?
So in 1999, 4 casinos have been built in the largest cities of the country: Sundsvall (rebuilt from the station building) , Malmö , Gothenburg and in the capital, Stockholm.	Also am 1999, 4 Casinos sinn an de gréisste Stied vum Land gebaut ginn: Sundsvall (vun der Statioun gebaut) , Malmo , Gothenburg an an der Haaptstad, Stockholm.
It has established a modern and advanced industrial base in Linyi, Shandong Province, occupying 150,000m2.	Et huet eng modern an fortgeschratt industrieller Basis vun Linyi, Shandong Provënz etabléiert, Besatzungsarméi 150,000m 2.
Follows instructions accurately.	Folgend Instruktioune genau.
Despite dominated the world of football, Antonio’s mastery with a Sony PlayStation joystick in hand seems to be well known.	Trotz der dominanter Welt vun der Fussball dominéiert d'Antonio Meeschterschaft mat engem Sony PlayStation Joystick an der Hand ass bekannt.
In 2004 Slovenia entered the European Union.	Am 2004 ass d'Slowakei der EU komm.
Did you know?… Jorge Solari played against England in the 1966 World Cup quarterfinals.	Wousst du?… Den Jorge Solari spillt géint England an der Véierelsfinale vum 1966 Weltcup.
Electromobility, digitalization, autonomous driving.	D‘Elektromobilitéit, Digitaliséierung, an autonoomt Fuere si Schwéierpunkten.
In August 2015, he transferred on loan to Bayern Munich, winning another double in his first season.	Am August 2015 huet hien de Bilan op Bayern München transferéiert, eng zweet Duebel an der éischter Saison.
2008 start Paris-Colmar from 18 to 21 June.	Juni 2008 gouf de Paris-Colmar vum 18. bis den 21.
Cléo from 5 to 7 is a 1962 French Left Bank film by Agnès Varda.	Cléo de 5 à 7 ass e franséisch-italieenesche Film vun der Agnès Varda aus dem Joer 1962.
AJA products are designed and manufactured at our facilities in Grass Valley, California, and sold through an extensive sales channel of resellers and systems integrators around the world.	AJA Produkter entwéckelt a fabrizéiert an eise Gebaier am Grass Valley, Kalifornien, a verëffentlecht duerch e renge Vertriebskanal vun Resellers an Systemintegratoren aus der ganzen Welt.
We use “Google reCAPTCHA” (hereinafter, “reCAPTCHA”) on this website.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
the museum.”	Musée.“ opgetrueden.
The photographer was intrigued by his style.	D’Fotografin intrigéiert mat hirem Style.
Unregistered authors should pay a small moderation fee - $30.00 USD .	Onregistréiert Autoren solle e klengen Moderatiounsgeld bezuelen - $ 30.00 USD.
Founded in 2011, GeoBroadcast Solutions, LLC (GBS) offers innovative technologies and solutions that help radio broadcasters maximize their signals and grow their revenues.	Gegrënnt am 2011, proposéiert GeoBroadcast Solutions, LLC (GBS) innovative Technologien an Léisungen, déi Radiosendungen hëllefen hir Signalerie maximéieren an hiren Einnahmen wuessen.
The United States has imposed sanctions on Iran.	D’USA huet dem Iran Sanktiounen opgedroen.
Do you take an interest in politics?	Du bass u Politik interesséiert ?
Free iPhone 6 is the best smartphone in the industry at the moment, and we know how good this phone is.	gratis iPhone 6 ass déi bescht Smartphone an der Industrie am Moment a mir wëssen, wéi dat Telefon gutt ass.
Les Quatres Cents Coups was an important New Wave film, released in 1959 by Francois Truffaut.	Les quatre cents coups ass e franséische Film vum François Truffaut aus dem Joer 1959.
QINGDAO HAOKUN will join the 2016 International Tube & Pipe Industry Trade Fair in Düsseldorf, Germany from 4 to 8 April.Looking forward to see you at STAND 6B14.!	QINGDAO HAOKUN wäert d'2016 International Tube & Pipe Industrien Trade Foire zu Düsseldorf, Däitschland vu 4 bis 8 April.Looking vir mat Iech um Déier 6B14 ze gesinn.!
Book Review of "Today Will be Different" by Maria Semple.	D'Buch "Today Will Be Different" ass vum Maria Semple.
The Panama Papers (In spanish: Papeles de Panamá ) are 11.5 million leaked documents that detail financial and attorney–client information for more than 214,488 offshore entities.	De Panama Papers Et sinn 11.5 Millioune leckte Dokumenter déi Detailer finanziell a Attentat-Client Informatioun fir méi wéi 214,488 Offshore-Entitéiten.
Our solar system officially contains 8 planets.	Eist Sonnesystem huet insgesamt 8 Planéiten.
Lex Artifex LLP is licensed by the Nigerian IP Office.	Lex Artifex LLP ass vun der Nigerian IP Office lizenzéierte.
Install Selected	Ausgewielt installéieren
More Information coming in January 2019!	Méi Informatiounen kommen am Januar 2019!
The AQI scale used for indexing the real-time pollution in the above map is based on the latest US EPA standard, using the Instant Cast reporting formula.	D'AQI Skala déi benotzt fir d'Echtzeitverschmutzung an der uewe genannten Kaart ze benotze baséiert op dem aktuelle US EPA Standard, mat der Instant Cast Reporting Formel.
Entrance to get in is 5 €.	Den Entrée läit bei 5 €.
When it comes to a continent as culturally varied as Europe, you can bet the gastronomic traditions are just as varied!	Wann et zu engem Kontinent kënnt als kulturell als Europa variéiert, Dir kënnt der gastronomescher Traditiounen gi grad esou ofwiesslungsräich bestëmmt!
Reserve the date now.	Reservéiert lo schon den Datum.
The Fairchild C-119 Flying Boxcar (Navy and Marine Corps designation R4Q) is an American military transport aircraft developed from the World War II-era Fairchild C-82 Packet, designed to carry cargo, personnel, litter patients, and mechanized equipment, and to drop cargo and troops by parachute.	D'Fairchild C-119 Flying Boxcar (Navy Bezeechnung R4Q) war eng amerikanesch militäresch Transport Fligere vun der C-82 lieft Fairchild Weltkrich World entwéckelt, cargo ze droen entworf, perséinlech, Dreck Patienten, a Cactus Équipement, an cargo an Truppen ze falen vun Fallschierm.
1 Bruce M. Metzger, A Textual Commentary on the Greek New Testament, 2d. ed.	Bruce M. Metzger, A Textual kommentéiert op de griichesche New Testament, 2.
Tuck into a delicious stack of pancakes or crepes on Pancake Day (Shrove Tuesday) in London, or catch all the pancake-flipping action at a pancake race.	Gebak eng lecker Stack vun pancakes oder Crêpen op Paangescher Day (Shrove Dënschdeg) zu London, oder Fësch all Paangescher-flipping Aktioun op enger Paangescher Course.
It is a 13-partner international consortium.	Et bestinn dernieft 13 international Partnerorganisatiounen.
But you were washed, you were sanctified, you were justified in the name of the Lord Jesus Christ AND by the Spirit of our God." 1 Corinthians 6:9-11	Mä Dir waren zou, Dir huet sanctified, Dir huet am Numm vum Här Jesus Christus an vun de Geescht vun eisem Gott justifiéieren. " (1 Korinther 6:9-11)
The RWD-14 Czapla (LWS Czapla) was a Polish army cooperation aircraft (observation, close reconnaissance and liaison aircraft), designed in the mid-1930s by the RWD team, and produced in the LWS factory from 1938.	D'RWD-14 Czapla (LWS Czapla) war e polnesche Arméi Zesummenaarbecht Fligere (Observatioun, no gëllt an Sazzeeche Fliiger), entworf an der Mëtt-1930s vun der RWD Equipe, an am LWS Fabrik aus 1938 produzéiert.
They have counted three Nobel Prize winners, 14 Fellows of the Royal Society, 12 Fellows of the British Academy and a winner of the prestigious Crafoord Prize on our faculty.	Mir hunn dräi Nobelpräis Gewënner gezielt, 14 Fellows vun der Royal Society, 12 Fellows vun der British Academy an e Gewënner vun der prestigiéisen Crafoord Präis op eise Professere.
Are you generally interested in politics?	Du bass u Politik interesséiert ?
Body stamina is an important part of the workout routine and LGD-2226 will offer you that.	Konditiounsgeescht ass e wichtegt Deel vun der Workout Routine an LGD-2226-Pulver Iech dat.
Red Stag Casino has a license from the Government of Curacao.	Red Stag Casino gëtt vun der Regierung vu Curaçao lizenzéiert.
Use check boxes for first column	Benotz Checkboxen fir déi éischt Spalt
High risk groups include: .	High-Risiko Gruppen gehéieren:
the Websites or Services	d'Websäiten oder Servicer an
Quantity is limited!	D'Quantitéit ass limitéiert!
All known members of the group up until 1965 had almost identical orbital inclinations at about 144°, as well as very similar values for the longitude of perihelion at 280–282°, with a couple of outlying points probably due to uncertain orbital calculations.	All bekannt Membere vun der Grupp, déi bis 1965 observéiert goufen, haten eng ähnlech Bunnschréiegt vu ronn 144° an ähnlech Perihellängte vun 280–282°, woubäi vereenzelt Ofwäichungen opgetruede waren, déi allerdéngs op ongenee Bunnbestëmmunge zréckzeféiere waren.
If your targeting is national, just type "United States"*	Wann Är gezielt national, Typ vun just d'USA*
It was filmed in Vancouver, British Columbia, Canada.	Gefilmt gëtt ronderëm Vancouver, British Columbia, Kanada.
A team consists of 4 players (1 woman minimum)	All Equipe huet aus 4 Spiller (minimum 1 Meedchen) bestanen.
(or in french)	(Op Franséisch)
Keyboard shortcut key to switch to the next tab. Expressed as a string in the same format used for GTK+ resource files. If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keyboard shortcut for this action.	Den Tastatur Kierzel fir an de nächsten Tab ze wiesselen. Als Zeecheketten unzeginn an zwar am selwechte Format wéi et am GTK+-Ressourcefichier benotzt gouf. Wann s de de Schlëssel op de Wäert "disabled" setz, wäert et fir dës Aktioun keng Tastekombinatioun ginn.
The highest peak is Mont Blanc (4,810 m).	Den héchste Bierg ass de Mont Blanc (4.811 m).
You are interested in a special topic?	Si dir speziell un engem Thema interesséiert?
I accept payment through PayPal.	Mir akzeptéieren Payments via PayPal.
Sonochemistry is the application of ultrasound to chemical reactions and processes.	Sonochemie ass d'Applikatioun vum Ultraschall zu chemesche Reaktiounen a Prozesser.
Washington, D.C. – November 8, 2018 – TSL Products is proud to announce that they have joined the initiative to inspire young professionals to consider broadcast engineering as an exciting career opportunity.	Washington, DC - November 7, 2018 - TSL Products engagéiert sech fir d'Initiative fir jonk Profiseren ze inspiréieren an de Broadcast-Ingenieur als eng spannend Karrièesch Chance ze bréngen.
Studies have found that GC has “no significant effect on anthropometric parameters, REE, triglycerides or glucose levels” but might have a small effect on lowering cholesterol.	D'Studien hu fest fonnt datt GC "keen signifikativen Effekt op anthropometresche Parameteren, REE, Triglyceriden oder Glukosniveaus" huet, mee kéint e klengen Effekt op de Senkung vum Cholesterin behalen.
When the traffic problem can not be solved, choose a more convenient traffic vehicle temporarily walking, Koowheel electric balance scooter give you a freely travel, to solve traffic problems for you.	Wann de Verkéier Problem net geléist ginn, eng méi praktesch Verkéier Gefier Zäit Fouss, wielt Koowheel elektresch Gläichgewiicht Scooter give you a freely travel, to solve traffic problems for you.
24 "What do you want with us, Jesus of Nazareth?	24 “Wat hu mir mat dir ze doen, Jesus vun Nazareth?
Joachim Zell, VP of Technology for EFILM and chair of the HPA Engineering Excellence Award Committee, said, “True success in our field lies in making it possible for filmmakers to realize their artistic visions.	Joachim Zell, VP of Technology for EFILM a Sëtz vun der HPA Engineering Excellence Award Comité, huet gesot: "E grousse Succès an eisem Feld läit fir de Filmprogrammer ze maachen fir hir artistesch Visiounen ze realiséieren.
10 what the date is.	Wat den Datum vum 10.
Ethereum cryptocurrency was launched in 2015.	Ethereum - cryptocurrency war vun 2015 gegrënnt.
Footage of the landing was used in the 1985 IMAX movie The Dream is Alive.	D'Missioun gouf 1985 am IMAX-Film The Dream Is Alive porträtéiert.
Here, under one roof, the museum contains more than 400 car models: vintage, sports, car stars, ecological vehicles, municipal vehicles and motorcycles.	Hei, ënner engem Daach, enthält d'Musée méi wéi 400 Autosmodell: Vintage, Sport, Auto Stäre, ökologesch Vehikel, Gemengen a Motorrad.
Suraj “Neil” Sheth is a third-year, pre-medical undergraduate student at Loyola University Chicago majoring in Biology and Neuroscience, and minoring in Bioethics and International Studies.	Suraj "Neil" Sheth ass en drëtt Joer, pre-medizinesch Undergraduate Student an der Loyola University Chicago majestätéieren an der Biologie an Neurologie, an de Minoritéit an Bioethik a International Studies.
Attested finger prints are then to be submitted in the UAE Embassy (either by himself, or through his blood relatives, or through any of our authorized agents) from 9:00 am to 12:00 pm, Monday to Friday.	Attestéiert Fangerofdrécke sollen dann an der UAE Ambassade (entweder vu sech selwer, oder duerch seng Bluttfamilljen, oder duerch ee vun eisen autoriséierten Agenten) vun 9: 00 am bis 12: 00 pm, Méindes bis Freides proposéiert ginn.
They produce…	Si produzéieren ...
Stimulated.	Stimuléiert.
Isis was one of the most important deities of Ancient Egypt.	D'Isis war eng vun de wichtegste Gëtter aus antike Egypten.
The director of the newspaper, which is printed by Groupe Saint-Paul Luxembourg, is Sully Prud'homme.	Den Direkter vun dëser Zeitung, déi vun der Saint-Paul Luxembourg gedréckt gëtt, ass de Sully Prud'homme.
Whether you fancy cruising the action in the Caribbean islands – Aruba, Curacao and Dominican Republic, for example – or you want to try a few Southeast Asian cities, you can choose a cruise that suits your needs.	Egal ob Dir Loscht hutt fir d'Aktiounen an de Karibik Inselen - Aruba, Curaçao a Dominikanesch Republik ze kreuzen - oder Dir wëllt e puer südostasiatesch Stied ausprobéieren, kënnt Dir eng Cruise wielen déi Dir braucht.
1831 – Michael Faraday discovers electromagnetic induction.	1831: De Michael Faraday entdeckt a beschreift d'elektromagnéitesch Induktioun.
The primary source for the battle is Ammianus Marcellinus.	Déi wichtegst Source ass den Ammianus Marcellinus.
Your colleague has informed you that its essential that you must activate Windows Server.	Äre Kolleg huet Iech informéiert datt seng wesentlech ass datt Dir Windows Server aktivéiert.
Are you interested in special themed trails?	Dir interesséiert Iech fir ganz spezifesch Themegebidder?
The main novelty of the Flight III project was the installation of a new radar system for Advanced Missile Defense Radar (AMDR) AN/SPY-6, which will replace radar-type SPY-1.	Déi wichtegst ännerung gett vum projet flight iii war d 'installatioun vun der neier radarsystem advanced missile defense radar (amdr) an/spy-6 als ersatz fir d' radar-typ spy-1.
Adapted from Costa and Kahn (2013), tables 3 and 4.	Angesaat vun Costa and Kahn (2013) , Dëscher 3 a 4.
Born Adam Richard Wiles, he is known as Calvin Harris.	Adam Richard Wiles ass de richtege Numm vum Calvin Harris.
1970 Hannes Olof Gösta Alfvén Sweden "for fundamental work and discoveries in magneto-hydrodynamics with fruitful applications in different parts of plasma physics"	1970 Hannes Olof Gösta Alfvén (Schweden) "fir fundamental Aarbecht an Entdeckungen an der Magnéit-Hydrodynamik, mat fruuchtbaren Uwendungen an verschiddene Beräicher vun der Plasmaphysik"
Are you recommending what?	Wat mir recommandéieren?
Highly specialized companies with qualified specialists cover the entire production process in the areas of broadcasting, live transmission of sports and shows, editing, format development and corporate communication.	Héich spezialiséiert Firmen mat qualifizéierten Spezialisten de ganze Produktiounsprozess abegraff op den Gebidder vun der Rundfunk, Livetransport vu Sporten a Shows, Editéieren, Formatentwicklung a Firmenkommunikatioun.
888sport is one of the most dynamic, innovative and trusted online betting companies in the world.	888sport ass eng vun den dynameschsten, innovativ a vertraulech Online Wetten fir d'Welt.
The plan also urged to develop sports tourism and support the industry development with technologies, such as internet, Big Data and cloud computing.	De Plan Katalounien och Sport Tourismus a Ënnerstëtzung der Industrie Entwécklung mat Technologien, wéi Internet, Big Data a Cloud Rechenzäit ze entwéckelen.
In its current capacity, the UKGC regulates arcades, gambling, bingo, casinos, slot machines and lotteries, but not spread gambling regulated by the Financial Conduct Authority.	An der aktueller Kapazitéit regelt d'UKGC Arcades, Glücksspill, Bingo, Kasino, Spillautomaten an Lotterien, awer net ze verbreeden Spillen (reglementéiert vun der Financial Conduct Authority).
Olivier Giroud was born on September 30, 1986 in Chambéry, Savoie, France.	Olivier Giroud, gebuer den 30Tag vum September 1986 zu Chambéry, südost-Frankräich.
The London spot fix price is considered to be fixed once the conference call terminates.	De London Spot Fix Präis gëtt als fixéiert ugesat, nodeems d'Konferenzrufin endet.
Unemployment peaks at 25%.	De Chômage läit bei 25%.
Could not open library '%1'. %2	Konnt d' Bibliothéik '% 1' net opmaachen.% 2
Cookies allow web applications to respondto you as an individual.	Cookies erlaben web Applikatiounen ze Dir als Individuum ze äntwerten.
Boston, MA — August 28, 2015 - EditShare, a technology leader in intelligent shared storage and media management solutions, today announced the promotion of Jeff Barnes to Sales Director and the addition of Keith Bodner as Senior Account Manager for Workflow Solutions for EditShare Americas.	Boston, MA - August 28, 2015 - EditShare, e Technologieleader an intelligente Späichereien an Medienverwaltung, vum Jeff Barnes an de Sales Director a vum Zousatz vum Keith Bodner als Senior Account Manager fir Workflow Solutions for EditShare ...
The CH-47 is among the heaviest lifting Western helicopters.	D'CH-47 ass ënnert de masseräichste Ophiewung Western Helicoptere.
Definitely recommended ‎‎	Definitiv recommandéieren
Do not show this message again	Dëss Noricht net méi weisen
Coffee and Cigarettes (2003): Jim Jarmusch wrote and directed this film which is a series of vignettes of people discussing different issues over coffee and cigarettes.	2003 hat den Jim Jarmusch och e Film gedréit - "Coffee and Cigarettes" - an deem d'Protagonisten an eenzelen Episoden iwwer déi verschiddenst Themen diskutéieren.
Keep to these simple rules:	Respektéieren Si einfach Regelen:
The top rate now is 35 percent.	Am Moment ass den Taux 35%.
What were the more important things?	Wat waren déi wichtegst Punkten?
requested service not supported for this socket type	Gefroote Service gëtt fir dësen Socket- Typ net ënnerstëtzt
Construction or Renovation?	Dir baut oder renovéiert?
Certificate of Expertise in Camel Development, completion of Camel Development with Red Hat JBoss Fuse (JB421), or experience writing Camel routes in Java.	Certificat d'Expertise am Camel Development, d'Entféierung vun Camel Development mat Red Hat JBoss Fuse (JB421), oder Erfahrungen ze schreiwen Camel routes an Java.
If they occur, they will usually go away once you stop taking Nandrolone.	Wann se geschéien, ginn se normalerweis erëm wann Dir Nandrolone roude Pudder stoppt.
Information that We collect using “cookie” technology.	Informatioun déi mir mam "Cookie" Technologie sammelen.
HomeTURKEYCentral Anatolia Region06 Ankara10 countries contacted for local car dealership	HomeTÜRKEIZentral Anatolienregioun06 Ankara10 Länner kontaktéiert fir dat lokalt Autosgeschäft
Removal of the Robert E. Lee statue in New Orleans	D’Statue vum Robert E. Lee zu New Orleans gëtt demontéiert.
8.8 We may cancel or withdraw a promotion or loyalty scheme at any time at our reasonable discretion.	8.8 Mir kënnen zu all Moment an eisem raisonnabel Diskretioun e Promotiouns- oder Treueprogramm annuléieren oder zréckzéien.
Observing the sun in February 1611, he noticed dark spots.	Bei Observatioune vun der Sonn am Februar 1611 bemierke si donkel Flecken.
But I accept that it takes place.	Mä ech begréissen, dass dat stattfënnt.
ICA Bank arrived at by ICA Customer simply changed its name to ICA Bank.	ICA Bank a Richtung vun ICA Clientsdéngscht einfach verännert säin Numm ze ICA Bank.
15:48 Such things as are like the earth are earthly; and such things as are like the heavens are heavenly.	15:48 Esou Saachen als wéi der Äerd si sinn earthly; an esou Saachen als wéi den Himmel gi sinn himmlescher.
A variant was built in Australia by the Department of Aircraft Production (DAP) and was known in Australia as the DAP Beaufighter.	Eng Variant war an Australien vun de Pompjeeën vun allgemeng Production (DAP) a war bekannt an Australien als DAP Beaufighter gebaut.
According to the Neilsen Mobile Consumer Report, US smartphone users choose the mobile web over mobile applications by 20%.	Laut dem Neilsen Mobile Consumer Report wielen d'US Smartphone Benotzer de mobilen Netz iwwer mobil Applikatioune vum 20%.
Protein – gives impulse to the production process in the body sperm.	Protein – gëtt een Impuls op den Prozess vun der Produktioun vu Sperma am Kierper.
On 9 December 2014, Maitland-Niles made his professional debut at the age of 17 years and 102 days in a UEFA Champions League match against Galatasaray.	Den 9 Dezember 2014 huet Maitland-Niles säin professionellt Debut am Alter vu 17 Joer a 102 Deeg an engem UEFA Champions League Match géint Galatasaray gemaach.
31 January 1958 The first successful U.S. satellite launch puts Explorer 1 into space.	Januar 1958 den éischten US-amerikanesche Satellit Explorer 1 an de Weltraum geschoss.
Get at least holding "New Programs and Concepts".	Kréien op d'mannst Holding "New Programmer a Konzepter".
Sex and the City is an American romantic comedy–drama television series.	Sex and the City ass eng US-amerikanesch Televisiounserie.
The original house, which burned down in 1915, was co-founded in 1889 by Charles Zidler and Joseph Oller, who...	D'originell Haus, dat am 1915 verbrannt ass, gouf am 1889 vu Charles Zidler a Joseph Oller, deen och de Paräis Olympia gehéieren.
I am hopeful that 2014 will be better than 2013 was.	Ech hoffen dass 2014 besser gëtt wéi 2013.
Passenger rail travel was one of the great British contributions of the Victorian Age.	Passagéier Persounegare reesen war ee vun de groussen britesch Contributiounen vun der Victorian Alter.
The entrance fee to the museum is €5.	Entrée vum Musée kostet € 5.
It was built from 1874 to 1887 and has a total length of 394 kilometres.	E gouf tëscht 1874 an 1887 gebaut, a seng total Längt ass 439 km.
Adapted from Schuman and Presser (1996), table 8.1.	D'Adaptatioun vum Schuman and Presser (1996) , Dësch 8.1.
Virtual Rugby game from 1x2gaming is a Rugby World Cup simulation game.	Virtual Rugby Spill vu 1x2gaming ass e Rugby Weltcup Simulatiounspill.
Organise in November.	November organiséiert.
This tribe led an alliance of the Arab tribes, which is historically known as ‘Bani Yas Alliance’.	Dëse Stamm huet eng Allianz vun den arabesche Stämme gefouert, déi historesch als "Bani Yas Alliance" bekannt ass.
LB presents the full story of a Roma Legend best known by the nickname; “Gladiator“.	D'LB präsentéiert d'komplett Geschicht vun enger Roma Legend bekannt am Spëtznumm; "Gladiator".
2 Timothy 3:16 – “all scripture is given by inspiration of God”	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
Headquartered in Los Angeles, The Gores Group maintains offices in Boulder, CO, and London.	Haaptsëtz zu Lëtzebuerg Los Angeles, D'Gores Group geréiert Büroen zu Boulder, CO, a London.
The Chinese department at INL comprises one teacher, whose mother tongue is Mandarin.	Am chineseschen Departement huet den INL eng Enseignante, där hir Mammesprooch Mandarin ass.
SNL conducts electronic and industrial research on Kirtland AFB, on the southeast side of Albuquerque.	SNL-féiert elektronesch an industriell Fuerschung op der Kirtland AFB, op der südostsäit Säit vun Albuquerque.
It was an unsettling picture.	Et war en éischter ongewinntent Bild.
Advertise for Free – realtyWW realtyWW is free international real estate advertising website.	Annoncéieren Gratis - RealtyWW realtyWW ass eng international Immobilien Annoncë Websäit.
David Reisner, D-Cinema Consulting commented, “We are honored to be recognized by our colleagues at the HPA.	De David Reisner, D-Cinema Consulting, kommentéiert, "Mir si geéiert fir vun eise Kollegen an der HPA unerkannt ze ginn.
However they don’t help everyone and side effects (sexual dysfunction, depression, etc) limit their wide spread use.	Allerdéngs hëllefe se net all, an den Nebenwirkungen (sexueller Dysfunktion, Depressioun, etc) limitéieren hir breet Verbreedung.
The 23+1 side bet is on your first two cards and the dealer's first card forming a Flush, Straight, Three of a Kind, Straight Flush or Suited Three of a Kind.	D'23 + 1 Säit Wette steet op Äre éischte zwou Kaarten an der Face-Up-Kaart vum Händler, deen e Flush, Straight, Three of Kind, Straight Flush oder Suited Three of a Kind bitt.
Daniel O'Connell	D'Geschicht vum Daniel O'Connell
Chowdhury was fired, and AOL’s chief technology officer resigned (Hafner 2006).	De Chowdhury gouf gebrannt, an den AOL Chef-Technologie Offizéier (Hafner 2006) .
Thanks for the comment and bookmark!!	Merci fir de Kommentar marker!!
"Oral Turinabol was first released by Jenapharm out of East Germany in 1962.	Oral Turinabol ass éischt vun Jenapharm aus Ostdeutschland am 1962 erauskomm.
The "Prince" in 1904 had about 200 km of railway line (of which 10 km on Belgian territory), 46 steam locomotives (6 of them for narrow-gauge lines), 68 passenger carriages and 24 baggage vans.	De "Prënz" huet 1904 ongeféier 200 Km Gleis (dovun 10 Km op belschem Territoire), 46 Damplokomotiven (dovu 6 fir Schmuelspur), 68 Persouneween a 24 Fourgonen.
In 1997, the U.S. Library of Congress deemed the film "culturally, historically, or aesthetically significant," and added it to the National Film Registry.	1992 huet den amerikanesche Kongress de Film als "kulturell, geschichtlech oder ästhetesch bedeitend" klasséiert an e gëtt am Nationale Filmregister erhalen.
Deisy is Ronaldinho’s one and only favorite sister who is stuck with him for life.	Deisy ass Ronaldinho ass eng eenzeg Lieblingsschwester, déi mat him zum Liewen festhält.
For more general information on cookies we recommend the Wikipedia article on HTTP Cookies.	Fir méi allgemeng Informatioun iwwer Cookien ze gesinn den Wikipedia Artikel op HTTP Cookies.
Chris Stapleton	Chris Stapleton säi
Then, you must enter the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
All you need to do is download, install and activate.	Dir musst just downloaden, installéieren an aktivéieren.
Video, motion, animation.	Fotoen, Video, Animatioun.
American	US - amerikaneschen
1901 - Walter Hallstein, German politician and diplomat (d.	1901: Walter Hallstein, däitsche Politiker, 1.
Lion can also mean Purity, Power, Bravery, Courage, Loyalty, Nobility, Protection, Honesty, Strength, Integrity and Authority.	Léiw kann och bedeit Purity, Power, Bravery, Mut, Loyalitéit, Adel, Schutz, Éierlechkeet, Stärkt, Integritéit an Autoritéit.
Couldn't find window	Konnt d'Fënster net fannen
It destroys everything."	Dat zerstéiert alles."
If you’re considering an academic career at McGill, we hope you’ll one day count your own pages among them.	Wann Dir eng akademesch Carrière bei McGill bass que, mir hoffen, dass een Dag Dir Är eege Säiten ënnert hinnen ziele wäert.
Thank you thank you God.”	Merci fir Gott säi Merci "
Cortana-enabled devices are products or devices that are enabled to access Cortana Services, or products or devices that are compatible with Cortana Services.	Apparater mat aktivéiertem Cortana si Produkter oder Apparater, op deenen den Zougrëff op Cortana Services aktivéiert ass, oder Produkter oder Apparater, déi mat Cortana Services kompatibel sinn.
In 2017 two prominent European private equity players, Palladio Holding and Amundi Private Equity Funds, invested in RCF Group with a minority stake in order to support and enhance the group in its growth plans.	Am 2017 sinn zwee prominent europäesch Private Equity Spiller, Palladio Holding an Amundi Private Equity Funds, investéiert an d'RCF Group mat enger Minoritéitsstëmmung, fir d'Grupp an hiren eegene Wuesstumsplang ze ënnerstëtzen an ze verbesseren.
Burning Man is annual gathering in Black Rock City, a temporary city in the Black Rock Desert of Nevada.	Burning Man ass eng jährlech Versammlung déi um Black Rock City stattfënnt - eng temporäre Communautéit déi an der Black Rock Desert zu Nevada opgefouert gëtt.
British Airways is a member of Oneworld alliance.	D'British Airways ass e Grënnungsmember vun der Oneworld Alliance.
Production of brand new bombs GBU-57E/B contract 2018 continues and is gradually approaching its completion.	D ' produktioun vun enger ganz neier bommen gbu-57e/b-vertrag 2018 fortgesat a schrëttweis kënnt sengem enn.
Need a Game for Your Next Party?	Dir braucht nach ee Spill vir déi nächst Party?
Tuvalu is a Polynesian island country located in the Pacific Ocean.	Tuvalu ass e polyneseschen Inselstaat am Pazifik.
Aasraw Biochemical Technology Co.,ltd was reorganized as a Shanghai based Biochemical Engineering Laboratory in 2008.	Aasraw Biochemical Technology Co., Ltd gouf als Shanghai Biochemical Engineering Laboratory am 2008 reorganiséiert.
On a typical Friday night, ‘Live PD’ covers officers on patrol in six cities, with as many as 40 live video feeds coming into a New York-based control room at A&E headquarters.	Op enger typescher Freidegnuecht geet "Live PD" Offiziere an der Patrouille vu sechs Staden, mat vill wéi 40 Live Video Feeën an engem New York-baséiert Kontrollraum am A & E-Headquart.
It is clear that the ship sank.	Et ass kloer, datt de Schëff ënnergoung.
Given the upcoming New Year's holiday, you can afford the most luxurious feathers, such as recommending to us Armani Prive or Celia Kritharioti, Christian Dior or Carolina Herrera, because the New Year's evening implies something amazing and mysterious, mysterious and fabulously wonderful.	Wann Dir de neie Joer fënnt, kënnt Dir déi luxuriéis Féiwer leeschten, wéi Dir Armani Prive oder Celia Kritharioti, Christian Dior oder Carolina Herrera recommandéiere kann, well de New Year's Owend eppes erstaunlech a mysteriéis, mysteriéis a futtischt gutt ass.
Waffen - SS	D'Waffen - SS
The storage of Amazon cookies is based on Art. 6 (f) DSGVO.	D'Lagerung vun Amazon Cookies baséiert op Art. 6 (f) DSGVO.
Ozzy Osbourne is also found on...	De Ozzy Osbourne kënnt éischter op ...
The Union of Peoples of Angola, the predecessor to the FNLA, only controlled 15% of Angola's territory during the independence war, excluding MPLA-controlled Cabinda.	D'União dos Povos de Angola, d'Virgängerorganisatioun vun der FNLA, huet während dem Onofhängegkeetskrich nëmme 15 % vum angolanesche Territoire kontrolléiert, ouni Cabinda, dat vum MPLA kontrolléiert gouf.
MailChimp complies with the EU-US Privacy Shield.	MailChimp ass zertifizéiert ënner dem EU-US Privacy Shield.
By continuing to navigate, you authorise the use of cookies.	Wann dir weider surfen, autoriséieren si de gebrauch vu cookien
12 Faculties, 7 institutes, 78 departments, 30 divisions and laboratories.	12 Fakultéiten, 7 tiounen an Zentren, 78 Departementer, 30 Divisiounen a Laboratoiren;
The Solvay Brussels School of Economics and Management (SBS-EM) is one of the Faculties of Université Libre de Bruxelles (ULB).	D'Solvay Brussels School of Economics and Management (SBS-EM) ass eng Universitéit vu Bréissel, déi d'ekonomesch Fakultéite vun der ULB enthält.
Europe already has a foreign policy in the Balkans.	Europa huet schonns eng Aussepolitik am Balkan.
A well-known example in the nature versus nurture debate is the case of David Reimer, otherwise known as "John/Joan".	Eng populär Exemplar vum Charakter versus nurture Diskussioun ass de Fall vum David Reimer, oder och nach "John / Joan" genannt.
Sundsvall Municipality invites the 29 October at 18:30 villagers to the parish house of the dialogue on the new Rural Development Program.	Sundsvall Gemeng invitéiert de 29 Oktober am 18:30 Dierfer zu der Por Haus vun der Dialog op déi nei Ländlech Entwécklung Programm.
Belonging to the Reichstag is a 23 meter high and 40 meter wide glass dome, which you can visit for free.	Zum Reichstag gehéiert déi 23 Meter héich a 40 Meter breet Glas-Kuppel, déi dir gratis besiche kënnt.
Argo Blockchain said it hopes to raise £20 million in the listing and expects to be valued at around £40 million.	Argo Blockchain sot et hofft £ 20 Milliounen am Oplëschtung gereest an erwaart bei ronn £ 40 Milliounen opgewäert ginn.
An alternative, slightly less formal presentation of the instrumental variables approach is provided in chapter 6 of Gerber and Green (2012).	Eng Alternativ, e bësse manner formell Presentatioun vun den Instrumentalvariablen Approche gëtt am Kapitel 6 vun Gerber and Green (2012) versuergt.
Isabel dos Santos is the richest African woman.	D’Isabel Dos Santos ass déi räichste Fra vun Afrika.
“Nature as an Architect” a Presentation by Ammar Khamash	"Nature as an Architect" Arabesche Flair zu Lëtzebuerg mam Architekt Ammar Khammash
The record is 12 minutes.	De Rekord läit bei 12 Minutten.
1870–71: Franco–Prussian War.	1870-1871: Franséisch-Preisesche Krich.
As for humanitarian aid, ECHO provided humanitarian assistance to about 124 million people in 90 non-EU countries, of which 39 were designated as being in situation of crisis.	Wat d'humanitär Hëllef ubelaangt huet ECHO iwwer 124 Millioune Leit an 90 Net-EU-Länner humanitär ënnerstëtzt, wouvun der 39 als Krisegebidder bezeechent goufen.
In the event that you do not include the proper corporate designator (i.e., “Inc.,” “Corp.,” or “Corporation”) The Company will add the “Inc.” (or “LLC” for limited liability companies) suffix upon filing with your chosen state, province or country.	Am Fall wou Dir net déi richteg Firmendesignator abegraff (dh "Inc.," "Corp." oder "Corporation") gëtt d'GCS den "Inc." (oder "LLC" fir limitéiert Haftungsfirmen) Suffix derbäi Areeche mat Ärer gewielter Staat, Provënz oder Land.
IABM supports member companies with a comprehensive range of services across business intelligence, training, technology, exhibitions and best practices – all designed to help them do better business.	IABM ënnerstëtzt Memberfirmen mat engem umfassende Sortiment vu Servicer iwwer Maart Intelligenz, Ausbildung, Technologie, Ausstellungen a Best Practices - alles entwéckelt fir ze hëllefen, besser Entreprise ze maachen.
Muguruza also won the 2016 French Open.	D'Muguruza hat d'French Open 2016 gewonnen.
Prices are relatively inexpensive as you can book a ticket through this website from Amsterdam to Rotterdam for about 15 euros and Amsterdam to the Hague (Den Haag Central) for around 11 euros.	Prices are relatively inexpensive as you can book a ticket through the SaveATrain Websäit vun Amsterdam ze Rotterdam fir iwwer 15 Euro an Amsterdam un der Haag (Den Haag Zentralbank) fir ronn 11 Euro.
Its capital was Colmar.	Den Haaptuert war Colmar.
Grand Prismatic Spring located in the Midway Geyser Basin at Yellowstone National Park.	… d'Grand Prismatic Spring an de Baseng vum Midway Geyser am Yellowstone-Nationalpark.
Deakin University – Deakin University is an Australian public university with approximately 50,644 higher education students in 2014.	Deakin University ass eng öffentlech Uni mat ongeféier 50,644 Héichschoulinstituter Studenten an 2014.
Approximately 13% of students at the University of Bordeaux are international.	ongeféier 13% vun de Studenten op der Uni vu Bordeaux sinn international.
The Newton Lacy Pierce Prize in Astronomy is awarded annually by the American Astronomical Society to a young (less than age 36) astronomer for outstanding achievement in observational astronomical research.	Den Newton-Lacy-Pierce-Präis fir Astronomie gëtt all Joer vun der American Astronomical Society un ee jonken Astronom (bis 36 Joer) fir ausseruerdentlech Leeschtungen an der Observatiounsastronomie verginn.
The South Pole Telescope (SPT) is a 10-meter, millimeter-wave telescope operating at the Amundsen-Scott South Pole Station.	Den South Pole Telescope (SPT) ass e Radioteleskop mat 10 m Reflekterduerchmiesser mat Standplaz op der Amundsen-Scott-Südpolstatioun.
In their figure 3a, they plotted the usage trajectories for three years: 1883, 1910, and 1950.	An hirer Figur 3a hunn d'Trajetärsstécker dräi Joer gebaut: 1883, 1910, an 1950.
Spectrocoin plastic bitcoin card costs $9.00/8.00/£6.00, while the virtual card is only $0.50/0.50/£0.50.	Spectrocoin Plastik geschriwen Géigespiller Käschten 9.00 $ / ?? 8.00 / £ 6,00, iwwerdeems de virtuell Kaart ass nëmmen 0,50 $ / ?? 0,50 / £ 0,50.
American Journal of Clinical Nutrition .	Amerikanesche Journal fir Klinesch Ernährung.
They come from the famous Halley 's Comet.	Si stame vum berühmte Koméit Halley of.
"The first Nobel Peace Prize went, in 1901, to Henri Dunant.	1901 huet den Henri Dunant de Friddensnobelpräis kritt.
As a result, switching everything from GTK+2 to GTK+3 is extremely time consuming and requires a significant level of coding expertise.	Als Resultat ass alles vum GTK + 2 an GTK + 3 ze wiesselen ganz Zäitkonsuméierend a verlaangt e wesentlechen Niveau vu Kodéierungsexpertise.
of The United States Army.	déi d'US Army.
(4) See the foreword of the book "For more solidarity between capital and work or new opportunities for employment" by R. Guillet (L'Harmattan)	(4) Kuckt d'Virdeeler vum Buch "Fir méi Solidaritéit tëscht Kapital a Wierk oder nei Chancen op Beschäftegung" vum R. Guillet (L'Harmattan)
Despite his scars and bad dentition, Franck Ribery has been selected for several promotions.	Trotz seng Narben a schlechte Zänn war d'Franck Ribery e puer Promotiounen gewielt.
For symptomatic congestive heart failure or persistent, asymptomatic LV dysfunction that does not resolve within 4 weeks, permanently discontinue TAGRISSO	Fir symptomatesch congestiv Häerzverspriechen oder persistent asymptomatesch LV-Dysfunktioun, déi net am 4 Wochen geléist gëtt, dauerhaft TAGRISSO ze stoppen.
The name is a portmanteau of “aromatic polyamide”.	Den Numm ass kuerz fir "aromatesch Polyamid".
1941 the Japanese bombed Pearl Harbor.	Dezember 1941 bombardéiere japanesch Fliger Pearl Harbor.
Everything's in the title.	Et ass alles am Titel.
What Passes	Wat passéiert
Advanced Composite Materials Center of Excellence Project Consultant established within BUTEKOM.	Fortgeschratt Komposit Materialien Center vun excellence Project Consultant bannent BUTEKOM etabléiert.
Tony Martin and Luke Rowe Thrown Off the Tour de France	Etapp Tony Martin a Luke Rowe vum Tour de France ausgeschloss 0
Everything worked perfectly!	Alles funktionéiert perfekt!
In USA it is understood...	An den USA gëtt dat begréisst…
Mkhitaryan revealed in an interview that the nickname Micki came from former Borussia Dortmund manager, Jürgen Klopp.	Mkhitaryan huet an engem Interview erkläert datt de Spëtznank Micki aus fréiere Borussia Dortmund Manager war, Jürgen Klopp.
Script Evaluation Error	Feeler beim Evaluéieren vum SkriptComment
Bombardier Aerospace currently offers two versions of the CRJ200.	Bombardier Dofir proposéiert de Moment zwou Versiounen vun der CRJ200.
Colours to be used	Faarwen déi benotzt solle ginn:
January 10 a.m.	Januar déi 10.
Hoping to be as minimally invasive as possible while not missing any dialogue, Bloch relied on his latest wireless RF equipment, the Wisycom MCR42S Dual Diversity Wideband UHF Mini Receiver System and MTP41S Wideband Bodypack Transmitters.	Den Hoffnung, sou minimal invasiv wéi méiglech ze gesinn, wann e kee Fehlzeechen huet, huet de Bloch wéinst senger neier Funk-RF-Geräter, déi Wisycom MCR42S Dual Diversity Wideband UHF Mini Receiver System an MTP41S Wideband Bodypack Transmitter.
The street bet is made on 3 numbers in a row, such as the 1-2-3 or the 4-5-6.	Der Strooss bestëmmt ass op 3 Zuelen an engem Stéck, wéi d'1-2-3 oder der 4-5-6 feieren.
The project, which is being led by the Swedish Transport Administration and Swiss construction company Implenia, is expected to be completed in 2025.	De Projet, geréiert vun der schwedescher Transport Autoritéit an der Schwäizer Baufirma Implenia, soll 2025 fäerdeg sinn.
The course leverages Microsoft Official Academic Course (MOAC) material for this exam.	Dëse Cours beaflosst eng onverständlech Substanz vun de Microsoft Offiziell Academic Course (MOAC) fir dës Examen.
Swiss	Schwäizer
A: Even as an EU citizen you will still need a NIE Number to work, buy property or obtain some services in Benidorm.	A: Och als EU Bierger braucht Dir nach ëmmer en NIE Zuel fir ze schaffen, Immobilie kafen oder e puer Servicer zu Benidorm kréien.
the Central Control and Communication Systems	Kommissioun Central Kontroll a Kommunikatioun Systemer
The Bureau International de l'Heure or the International Time Bureau, seated at the Paris Observatory, was the international bureau responsible for combining different measurements of Universal Time.	De Bureau International de l'Heure (BIH) am Paräisser Observatoire war als international Plaz verantwortlech, fir déi verschidde Miessungen vun der Universal Time ze vergläichen.
1790 : creation of the department with three districts: Mirepoix, Saint-Girons, Tarascon	1790 gëtt d'Departement mat 3 Distrikte gegrënnt: Mirepoix, Saint-Girons an Tarascon.
The weekend is kicked [...]	De Weekend markéiert […]
A noted locality for wulfenite is the Red Cloud Mine in Arizona.	Eng bekannte Lokal fir Wulfenite ass den Red Cloud Mine vun Arizona.
Coffee plantations.	Plantation de caféiers.
Radja Nainggolan was born in Antwerp, Belgium on 4 May 1988.	Radja Nainggolan ass am 4th May 1988 an Antwerpen gebuer gebuer.
Students should also be familiar with Microsoft Exchange Server and Microsoft Office 365.The secondary audience for this course includes IT professionals who are planning to take the exam 70-334: Core Solutions of Skype for Business 2015 as a stand-alone exam or as part of the requirement for the Microsoft Certified Solutions Expert (MCSE): Communications certification exam.	Schüler sollen och vertraut ginn mat Microsoft Exchange Server an Microsoft Office 365.D'sekundär Publikum fir dëse Kurs beinhalt och IT-Fachpublikum déi geplangt d'Examen huelen 70-334: Kernlösungen vu Skype fir Business 2015 als Stand-alone Prüfung oder als Deel vun der Ufro fir de Microsoft Certified Solutions Expert (MCSE): Kommunikatiounszertifizéierungsprüfung.
Video of 2019...	Mäerz 2019 de Video...
1860: Arthur Schopenhauer dies.	1860: Arthur Schopenhauer, däitsche Philosoph.
The completely…	Déi komplett ...
Led Zeppelin consisted of Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones and John Bonham.	Plack vun Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones an John Bonham inspiréiert.
Experimental evidence indicates that serotonin (5-HT), throughout brain descending pathways, exerts an inhibitory role on ejaculation.	Experimente Beweiser weist datt Serotonin (5-HT), duerch all Gehirer ofstierend Bunnen, eng hemmende Rôle op d'Ejakulatioun exert.
The Severn Suite, Op. 87 (1930) (for brass band, trans. for orchestra 1932)	The Severn Suite, Op. 87 (1930) (fir Blechbléis-Orchester, 1932 adaptéiert fir Orchester)
Previous: Telia Selects ATEME to Power its Next Generation OTT Offering in Estonia	next: Telia selektéiert ATEME fir seng nächst Generatioun OTT ze vermëttelen an Estland
The recognition is based on the IP address stored in the cookies.	Dës Unerkennung baséiert op der IP Adress déi an de Cookien gespaart gëtt.
Some of the essential Twitter tactics are offered in this guide by Nik Chaykovskiy, the Semalt Senior Customer Success Manager.	E puer vun den essentielle Twitter-Taktiken ginn an dësem Guide vum Nik Chaykovskiy, dem Semalt Senior Client Success Manager Manager.
A genuine win-win situation.	Eng echt Win-win-Situatioun.
If you are interested in bec ...	Falls du interesséiert bass,…
Back in 1905, Albert Einstein unleashed his theory of relativity upon the world of physics.	1905: Den Albert Einstein verëffentlecht seng speziell Relativitéitstheorie an den Annalen der Physik.
Onto your 2,300 total, you would then need to add your total number of non-exercise based thermogenic calories (which in this instance would be 413.33 with T3 integration, or 399.6 with T4 integration.	Fir Är 2,300 Total, Dir musst dann Är total Zuel vun non-exercitéieren baséiert thermogen Kalorien (wat an dësem Fall 413.33 mat T3 Integratioun oder 399.6 mat T4 Integratioun ass.
Puget Systems is based in the Seattle suburb of Auburn, WA, and specializes in high-performance custom built workstations.	Puget Systems baséiert am Seattle-Voruert vun Auburn, WA an ass spezialiséiert op High-Performance-Custom gebaut Computeren.
In the summer of 1997, Tony Iommi, Geezer Butler, and Ozzy Osbourne officially reunited to co-headline the Ozzfest festival tour along side Osbourne's solo band.	Am Summer 1997 hunn den Tony Iommi, de Geezer Butler an den Ozzy Osbourne annoncéiert, erëm zesummen um Ozzfest-Festival opzetrieden.
Acclaimed ZYLIA ZM-1 360-Degree Sound Recording System Available for Sale in Europe	next: Accidentéiert ZYLIA ZM-1 360-Degree Sound Recording System verfügbar fir ze verkafen an den USA
In the 108.	Op déi 108.
What if the norms governing third-party web requests (what Encore was doing) are different in Germany, the United States, Kenya, and China?	Wéi wann d'Normen drëtt-Party web Demanden letzebuergescht (wat encore war maachen) si verschidde vun Däitschland, d'USA, Kenia, a China?
of globalization?	Globaliséierung ?
GOLDEN LASER first 3.2 meters super-wide CO2 laser cutting machine was delivered.	Golden Laser éischt 3,2 Meter super-grouss CO2 Laser opzedeelen Maschinn war geliwwert.
Legislative power is vested in the Parliament of Finland (Finnish: Eduskunta, Swedish: Riksdagen).	D'legislativ Autoritéit am Staat huet d'Parlament (Eduskunta op Finnesch, Riksdag op Schwedesch).
Finish of the Tour de France	Etapp vum Tour de France
However, only a few consider Joshua King’s Biography which is quite interesting.	Awer nëmme wéineg bedenken d'Joshua King Biographie déi ganz interessant ass.
“Someone You Loved” is a huge hit by Scottish singer-songwriter Lewis Capaldi.	"Someone You Loved" ass di nei Single vum schottesche Singer-Songwriter Lewis Capaldi.
The meteorite mainly consists of 82 % iron, 16 % nickel and 1 % cobalt.	De Meteorit besteet zu ronn 82 % aus Eisen, zu 16 % aus Néckel an zu ongeféier 1 % aus Kobalt.
You will receive a complete refund if you cancel your order within 24 hours of placing it.	Mir bréngen volle Ersatzkäschte wann Dir Är Bestellung innerhalb vu 24 Stëmmen annuléiert.
Occidental Petroleum of the United States and Total of France each have a 24.5 percent equity stake in the project, while the Government of Abu Dhabi holds the remaining 51 percent.	Occidental Petroleum vun den USA a Total vu Frankräich hunn all en 24.5 Prozent Eegekapital am Projet, wärend d'Regierung vun Abu Dhabi de Rescht 51 Prozent hält.
Earth vs. the Flying Saucers is a 1956 release directed by Fred F. Sears.	Earth vs. the Flying Saucers ass en US-amerikanesche Film vum Fred F. Sears aus dem Joer 1956.
Are You Interested in Photography?	Dir interesséiert Iech fir Fotografie?
Just like Wikipedia itself: the more people will get involved, the greater chance that we'll achieve our goal.	Et ass ewéi bei Wikipedia selwer: wat méi Leit matmaachen, wat d'Chance méi grouss ass, dass mer onst Ziil erreechen.
Moulin Rouge[1] (, French: [mul ?u?]; lit. "Red Mill") is a cabaret in Paris, France.	Moulin Rouge (Franséisch Prononciatioun: [mu.lɛʁ.ʁuʒ], Franséisch fir "Red Mill") ass e Kabarett zu Paräis, Frankräich.
Are you interested in a particular area?	Si dir speziell un engem Thema interesséiert?
HSE is consistently ranked as one of Russia’s top universities, and is a leader in Russian education and one of the preeminent universities for economics and social sciences in Eastern Europe and Eurasia.	Konsequent als eent vun den Top Universitéite senger Russland klasséiert, der Héich School vun Economie ass e Leader am russesche Educatioun and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.
complicated?	Komplizéiert?
In addition to the new HDR-focused course, SMPTE is continuing to offer its popular suite of Virtual Classroom courses, including Introduction to Networking, Routing & Switching Essentials, Essentials of IP Media Transport for Broadcasters: Moving Real-Time Video and Audio Over Packet Networks, IMF Essentials: What You Need to Know, and Understanding SMPTE ST 2110: Standards for Professional Media Over Managed IP Networks.	Nieft dem neien HDR-fokusséierte Kurs, SMPTE ass weiderhin seng populär Suite vu Virtual Classroom Coursen anzebannen, ueweide Einféierung fir Networking, Routing & Switching Essentials, Essentials vum IP Media Transport fir Rundfunker: Beweegungen vun Real-Time Video an Audio iwwer Packet Networks, IMF Essentials: Wat Dir wësse muss, a Verständnis SMPTE ST 2110: Standards fir Professionnel Medien Iwwer verwéckten IP-Netzwierker.
In 1933, he discovered the periodic comet 36P/Whipple and the asteroid 1252 Celestia.	1933 huet hien de periodesche Koméit 36P/Whipple an den Asteroid (1252) Celestia entdeckt.
Keyboard shortcut key for switch to tab 9. Expressed as a string in the same format used for GTK+ resource files. If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keyboard shortcut for this action.	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 9 ze wiesselen. Als Zeecheketten unzeginn an zwar am selwechte Format wéi et am GTK+-Ressourcefichier benotzt gouf. Wann s de de Schlëssel op de Wäert "disabled" setz, wäert et fir dës Aktioun keng Tastekombinatioun ginn.
Live Roulette offers standard payouts ranging from 1:1 for bets on large groups (such as all the Reds or Odd numbers), right up to 35:1 for straight up bets.	Live Roulette offréiert Standardausgab aus dem 1: 1 fir Wetten op grouss Gruppen (wéi all d'Reds oder Odd Nummeren), bis zu 35: 1 fir direkt Bette.
The humble honey bee is one of nature’s most important organisms.	D'bescheiden Hunneg BEE ass ee vun Natur d'wichtegst Organismen.
Joseph Kabila took power in 2001 following the assassination of his father Laurent Kabila.	Joseph Kabila huet säi Papp erfollegräich, Laurent Kabila ass am 2001 ermord.
Douglas Costa is devoted to his family.	Douglas Costa ass fir seng Famill gewidmet.
First, there was the (extensive) mockery of the £49m fee.	Éischtens war et (extensiv) Schockel vun der £ 49m Gebühr.
← Nina Nesbitt confirms details for debut international album “The Sun Will Come Up, The Seasons Will Change”	D'Nina Nesbitt presentéiert déi éischt Single vu sengem neien Album "The Sun Will Come Up, The Seasons Will Change"
You borrow 10.000 Euro and agree on a nominal interest rate of 4%.	Dir leet 10.000 Euro a stëmme mat engem Nominalzënsen vun 4%.
MGIMO is Russia's most prestigious educational institution for young people with international interests.	MGIMO ass Russland d'Etablissementer pädagogescher Institutioun fir jonk Leit mat internationalen Interessen.
The roulette wheel has 37 slots with numbers from 0 to 36.	- De Roulette-Rad huet 37 Plazen nummeréiert 0-36.
The tour lasted 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
A troy ounce of gold is worth 31.1034768 grams.	One troy zécken ass zu 31.1034768 Gramm gläich.
– Quality Product	Qualitéit Produkt
Essex introduces you to people from every corner of the planet – we’re the 21st most international university in the world and 5th in the UK (THE 2016).	Essex féiert Dir fir Leit aus all Eck vum Planéit – mer de 21. meescht international Uni an der Welt an de 5. an den UK (DEN 2016).
I saw you at the park.	Ech hunn Iech am Park gesinn.
NGC 1528 is an open cluster in the constellation Perseus.	Den NGC 1528 ass en oppene Stärekoup am Stärebild Perseus.
The Grammy Awards honor the best musicians in the world.	D'Grammy Awards gehéieren zu de wichtegste Musekspräisser op der Welt.
What are the political parties proposing?	Wat proposéieren d'Parteien?
March of 2013!	Mäerz 2013!
Today 50% of oil transportation for final use (against only 36% in 1973) and petroleum products are 96% of the energy used in road transport.	Haut 50% vun Ueleg Transport fir Finale benotzen (géint nëmmen 36% an 1973) an Petrol Produite sinn 96% vun der Energie an der Strooss Transport benotzt.
The project was sponsored by a grant from Global Bridges and Pfizer Independent Grants for Learning and Change (now Pfizer Global Medical Grants).	De Projet gouf gesponsort vun enger Subventioun vum Global Bridges an Pfizer Independent Grants for Learning and Change (elo Pfizer Global Medical Grants).
God is ?	Existéiert Gott?
J G Jones	vum J G Jones
The annual capacity for tote production hits 8 millions and the average annual capacity is as high as 20000 tons.	Eisen alljährlechen Kapazitéit fir tote Produktioun Hits 8 Millioune an der Moyenne alljährlechen Muecht ass als wéi 20000 Tonnen héich.
What chemical reactions are involved?	Wat si chemesche Reaktiounen?
The poetic Mr. Hublot was inspired by the sculptures of Belgian artist Stéphane Halleux.	D'Figur Mr Hublot baséiert op enger Skulptur vum belschen Artist Stéphane Halleux.
Terrorist attack in London.	Nei Terroruschléi zu London.
The European Union now targets a 20% reduction in CO2 emissions by 2020.	Bis 2020 wëll een an Europa den CO2-Ausstouss ëm 20 Prozent reduzéieren.
Definitively recommend !	Definitiv recommandéieren!
In April 2004, the country had entered a legal framework regulating the entire online gaming industry.	Am Abrëll 2004 huet de Land e legal legal Kader reglementéiert fir d'ganz Online Gamingindustrie ze regelen.
Belgium is a village located in the Town of Belgium in Ozaukee County, Wisconsin, United States.	Belgium ass d'Haaptuertschaft vun der Stad Belgium am Ozaukee County am US-amerikanesche Bundesstaat Wisconsin.
The PBY Catalina was an American flying boat of the 1930s and 1940s produced by Consolidated Aircraft.	D'mëttelstänneg PBY Catalina war eng amerikanesch Teppech Boot vun der 1930s an 1940s déi mëttelstänneg allgemeng produzéiert.
on studying.	ze studéieren.
SKOKIE, IL, DECEMBER 5, 2018 – Studio Technologies, manufacturer of professional audio, video and fiber-optic solutions, introduces the Model 5412 Audio Interface and the Model 5418 Mic/Line Interface, two new Dante-compliant solutions for applications that use Audio-over-Ethernet (AoE) network connectivity.	SKOKIE, IL, DEEMBER 5, 2018 - Studio Technologies, Produzent vu professionellen Audio, Video a Glasfaserléisungen, introduzéiert de Modell 5412 Audio Interface an der Modell 5418 Mic / Line Interface, Déi zwee nei Dante-kompatibel Léisunge fir Applikatiounen déi mat der Audio-over-Ethernet (AoE) Netzverbindung benotzt ginn.
At age 14, Kewell travelled to Thailand, Italy and England with the successful Marconi under-14 team that had recently won the state titles.	Am Alter 14 ass de Kewell op Thailand, Italien an England mat dem Erfolleg Marconi Under-14 Team, deen zënter kuerzem d'Staatstitelen gewonnen huet.
Customize...	Benotzerdefinéiert...
For its humanitarian interventions, ECHO does not implement assistance programmes itself; but funds operations through a wide range of around 200 partners (NGOs, UN agencies, and international organisations such as the Red Cross/Red Crescent Movement).[4] In 2013, ECHO had 44 field offices in 39 countries, with 149 international humanitarian experts and 315 national staff members.	Am Kader vu sengen humanitären Interventiounen setzt ECHO selwer keng Hëllefsprogrammer ëm, mä finanzéiert Operatiounen iwwert en Netzwierk vun iwwer 200 Partner (ONGen, UN-Agencen an international Organisatioune wéi d'Bewegung Croix Rouge/Croissant Rouge).[4] 2013 hat ECHO 44 lokal Büroen an 39 Länner, mat 149 internationalen humanitären Experten an 315 nationale Mataarbechter.
Van Dijk was born in Breda, Holland, on July 8 1991.	Virgil van Dijk war gebuer den 8T Dag vum Juli 1991, an der Breda, Holland.
For instance, the main component of lapis lazuli is lazurite (25% to 40%).	De wichtegste Mineralbestandteil vu Lapis Lazuli ass Lazurit (25% bis 40%), e Feldspathoidsilikat mineral.
Is it french ?	Déi franséisch?
The Idol Statue is the scatter symbol.	Den Idol ass d'Scatters Symbol.
Show text information options	Weis d'Optiounen fir d'Textinformatiounen
Communications Marketing.	Marketing Kommunikatiounen.
All seven aircraft feature 67 business and 94 in premium economy class seats.	All Fliger huet 67 Sëtzplazen an der Business- an 94 an der Premium Economy Klass.
Around the year 400AD, the God son was called Aesculapius.	Am Joer 400AD gouf de Jong vum Gott Aesculapius genannt.
ALSO READ: How to perfect title instruments to land in Nigeria: The land registration process and procedure	OCH VIRLIESEN: Wéi perfekt Titel Instrumenter an Nigeria zu Land: D'Land enregistréieren a Prozedur
QS World University Rankings	QS World University Weltranglëscht
É The pension system in France is one of the most progressive systems in the world, S says Sébastien.	É De Pensiounssystem a Frankräich ass ee vun de progressivste Systemer op der Welt, seet de Sébastien.
Economic impact of recommender systems Various Browsing data at Amazon Sharma, Hofman, and Watts (2015)	Wirtschaftlech Auswierkunge vun den Empfehlersystemer Verschiddenes Browséierend Daten op Amazon Sharma, Hofman, and Watts (2015)
Sondra Locke is an American actress and director.	D'Sondra Locke ass eng US-amerikanesch Schauspillerin a Regisseurin.
It is measured in millimoles per liter, mmol/l.	De Wäert ass dann an Millimoles pro Liter ausgedréckt, d'Ofkierzung gëtt mmol / l.
Appointed in October 2014.	Oktober 2014 décidéiert.
It is loosely based on the life of Dominican diplomat and playboy Porfirio Rubirosa.	Et läit lo op dem Liewen vum dominikanesche Diplomat a Playboy Porfirio Rubirosa.
Speciality Games: Keno, Bingo and Scratch Cards.	Spezialfäegte Spiller gehéieren Keno, Bingo a Scratch Cards.
Charlton Heston photographed for Vanity Fair magazine by Jerry Avenaim	De Charlton Heston poséiert 2001 fir de Magazin Vanity Fair, Fotograf: Jerry Avenaim.
Dr. Townsend T. Brown discovered that strong electromagnetic fields produce an anti-gravity effect.	Dr. Townsend T. Brown datt staark elektromagnetesch Felder en Antigravismus-Effekt produzéiert hunn.
Of online gambling in the country had no better luck: since June 2010, all the major overseas sites banned in Norway, and the banks are blocking all debit and credit cards in the Norwegian online casinos around the world.	Am Online Glücksspillen am Land war kee bessere Gléck: zënter Juni 2010, all déi grouss Noriichten am Noriichten, an d'Banken blockéieren all Debit a Kreditkaarten an den Norwegeschen Online Casinos ronderëm d'Welt.
The Lion King is a Broadway musical by Elton John and Tim Rice.	De Musical „König der Löwen“ ass e Broadway-Musical vum Elton John an Tim Rice.
January 1870 he was its president.	Januar 1870 säi President.
unable to fill %.250s with padding	Kann %.250s net opfëllen
These files register visitors when they visit websites.	Dës Fichieren aloggen Visiteuren wann se Websäite fueren.
Nina Nesbitt releases sophomore album “The Sun Will Come Up, the Seasons Will Change” →	D'Nina Nesbitt presentéiert déi éischt Single vu sengem neien Album "The Sun Will Come Up, The Seasons Will Change"
Space is limited to 25 persons.	25 Persounen limitéiert.
1952) 2015 – André Glucksmann, French philosopher and author (b.	2015: André Glucksmann, franséische Philosoph.
Controlling Quality—Conducting tests and inspections of products, services, or processes to evaluate quality or performance.	Quality Control Examination-Completing investigations and exams of products, Servicer, oder Operatiounen Qualitéit oder Effizienz ze diskutéieren.
The stress reduced.	De Stress gëtt reduzéiert.
What is an American perspective?	Wat sinn déi amerikanesch Perspektiven?
After spending many hours researching on weight loss drugs, we were able to identify a few 2018 World’s Best-Selling Weight Loss Powder Supplements.	Nodeems Dir vill Stonnen op d'Gewiicht vun Drogen gewonnen huet, konnten mir e puer 2018 World's Best-Selling Weight Loss Powder Supplements identifizéieren.
Winner of Short- Animation: Mr. Hublot by Laurent Witz and Alexandre Espigares	Beschten Animatiouns- Kuerzfilm: Mr Hublot vum Laurent Witz an Alexandre Espigares
11:25Barnabas went out to Tarsus to look for Saul.	11:25 Da Formatioun Barnabas eraus fir Tarsus, sou datt hie kéint Saul sichen.
A typical Winstrol dosage is subject to a few factors such as one’s experience with steroids, the level of tolerance, and what you want to achieve.	Eng typesch Winstrol Dosis ass ënnert anerem e puer Faktoren wéi d'Erfahrung vun Steroiden, den Toleranzniveau, a wat Dir wëllt.
Iâ€™m hoping to start my own blog soon but Iâ€™m slightly lost on everything.	Ech hoffen, datt ech e bëssen eegene Blog fréi beginn, awer ech sinn e bëssen op alles verluer.
As for the casino Czech Republic in its other cities, there may be mentioned a gambling establishment “Grand” in Brno (the second largest city in the country), to start with 13-00 day and closes at 4-00 am.	Wat d'Casino Tschechesch Republik an sengen anere Stied betrëfft, kann do e Spillowend Etablissement "Grand" zu Brno (déi zweetgréisst Stad am Land) genannt ginn, fir mam 13-00 Dag unzefänken a mécht um 4-00 am.
Vulgate - an important text translated in 390 CE by St. Girolam of Hebrew and Aramaic.	Vulgate - e wichtegen Text iwwersat am 390 CE vum St. Girolam vun Hebräesch an Aramaesch.
Option 1 – Company Formation (Incorporate a new company in 5-7 pāʻoihana lā)	Optioun 1 - Company Formatioun (Verschaffe eng nei Entreprise am 5-7 Aarbechtsdeeg)
Footprints Recruiting has been discovered to be one of the largest ESL teaching recruiters available.	Footprints Recruiting gouf entdeckt als ee vun de gréissten ESL Léierrekrutéierer verfügbar.
This site is used exclusively throughout Latin America to recruit Single Latin women.	Dës Websäit ass nëmmen a ganz Latäinamerika ze rekrutéieren, Single Latin Fraen.
I suggest you to disable the automatical syncing in iTunes beforehand: launch iTunes > Preferences > Devices, check “Prevent iPods, iPhones, and iPads from syncing automatically”.	Ech proposéieren Iech den automatiséierter Synchronisatioun am iTunes auszeschalten Viraus: starten iTunes> Preferences> Apparater, kontrolléieren "verhënneren iPods, iPhones, an iPads aus Synchronisatioun automatesch".
Other important achievements followed in St. Andrews, such as the independent discovery of the Taylor formula in 1671, which Brook Taylor himself did not publish until 1715.	Zu St. Andrews ware weider Leeschtungen nokomm, wéi zum Beispill 1671 déi onofhängeg Entdeckung vun der Taylor-Formel, déi de Brook Taylor selwer eréischt 1715 publizéiert hat.
Ernie Sanchez, COO, Cinnafilm, Inc. commented, "Because it is peer-based, few awards invoke the same sense of pride as the HPA Engineering Excellence award.	Ernie Sanchez, COO, Cinnafilm, Inc. kommentéiert, "Well et Peer-baséiert ass, wéilt e puer Auszeechnunge vum selweschten Erfolleg vun Stolz wéi den HPA Engineering Excellence Award.
Hollofiber, like natural materials, causes allergic reactions extremely rarely;	Hollofiber, wéi natierlech Materialien, verursacht allergesch Reaktiounen extrem selten;
This results in unfairness.	Dat féiert zu Ongerechtegkeeten.
These files log visitors when they r visit websites.	Dës Fichieren aloggen Visiteuren wann se Websäite fueren.
While the eyes of the tech world were focused on Apple’s iPhone 11 event on Tuesday, Netflix announced plans to develop a new original show.	Wärend d'Tech Welt op Apple's iPhone 11 Event Dënschdeg konzentréiert war, huet Netflix matgedeelt plangt ze entwéckelen eng nei originell Show.
Starting a new business or buying and existing business?	En neit Geschäft starten oder vläicht en etabléiertent Geschäft kafen?
The album features appearances from Drake, Cardi B, Jay-Z, and more.	Ënnert de Special Guests vum Album si Cardi B, Drake, Jay-Z, Future, an nach anerer.
Uganda was ruled as a British protectorate between 1894 and 1962.	Den Uganda war tëscht 1894 an 1962 e brittescht Protektorat.
Teaching excellence (250) - Excellence is defined as: subjects scoring at least 22/24 points, those ranked excellent, or those undertaken more recently in which there is confidence in academic standards and in which teaching and learning, student progression and learning resources have all been ranked commendable (data source: Quality Assurance Agency; Scottish Higher Education Funding Council; Higher Education Funding Council for Wales	geléiert excellence (250) – definéiert als Sujeten mannst spillen 22/24 Punkten, déi gesaten excellent, oder déi méi kuerzem zu deem land do Vertrauen an akademesch Standarden ass an zu wat Léier a Léieren, Schüler Werdegang an Léierressourcen hunn all commendable gouf klasséiert (Donnéeën Quell: Qualitéit Assurance Agence; Iwwermotivéiert Héichschoul- Funding Rot; Héichschoul- Funding Conseil fir Wales);
Texas-based PrimeTime Lighting Systems designs and builds LED broadcast studio lights to stand up to long-term heavy commercial use.	Texas-baséiert PrimeTime Lighting Systems entwéckelt a baut LED-Rundfunkstudios fir op laang Dauer schwiereg kommerziellen Gebrauch ze stoen.
19th and 20th Century French literature.	Franséisch Frae-Literatur aus dem 19. an 20.
The most important components:	Déi wichtegsten Komponenten sinn:
The Android app is available on Google Play	D'Android App gëtt op Google Play disponibel.
The total volumen of the project is 3.4 million euros.	Am ganzen huet de Projet 3,3 Milliounen Euro kascht.
Pepper and Paul.	Péiter a Paul.
Isotretinoin 4759-48-2 is undoubtedly the ultimate acne treatment, particularly for severe cases where the use of antibiotics and topical acne medications has been rendered futile.	Isotretinoin 4759-48-2 ass zweifellos déi ultimative Akne-Behandlung, virun allem fir schaarfen Fäll, wou d'Verwäertung vu Antibiotike an topesch Akne-Medikamenter gemaach gouf.
Conversations in %s	Gespréicher an %s
Because it’s changing all the time.	Well dat all Dag changéiert.
He was born Samuel Eto’o Fils on 10th March 1981 at Doualla, Cameroon.	Samuel Eto'o Fils war am Gebuertsdag 10 gebuer am 1981 am Douala, Kamerun gebuer.
Today, the figure stands at 46 percent.	Aktuell läit den Taux bei 46%.
They got married on the 17th day of June 2017 in Bicas, Brazil.	Si si bestuet den 17th Dag vum Juni 2017 zu Bicas, Brasilien.
ROBERTO FIRMINO and his wife Larissa Pereira have what it takes to become a firm fixture here.	ROBERTO FIRMINO a seng Fra Larissa Pereira hunn dat wat et braucht fir eng fest Plaz ze ginn.
After this apparition this comet was lost and was thus designated D/1892 T1.	No dëser Observatioun goung de Koméit verluer a krut déi virleefeg Bezeechnung D/1892 T1.
AK Party Samsun Provincial Chairman Ersan Aksu gave information about when the Samsun-Ankara High Speed ​​Line will be opened.	AK Party Samsun Provënzepresident Ersan Aksu huet Informatioun iwwer wann d'Samsun-Ankara High Speed ​​Line opgemaach gëtt.
Manipulated .	Manipuléiert.
When it comes to online casinos, the majority of them implement a bonus system called Clearplay (also known as Flexi bonus system or eZ).	Wann et ëm Online Casinos kommt, hunn déi meescht vun hinnen e Bonussystem genannt Cleplay (och bekannt als Flexi Bonus System oder eZ).
The Route Nationale#3 also connects Cap-Haïtien with Port-au-Prince via the Central Plateau and the cities of Mirebalais and Hinche.	D'Route Nationale 3 verbënnt Port-au-Prince och mam Cap-Haitien, geet awer iwwer Mirebalais an Hinche.
68 Herculis, also called u Herculis, is a Beta Lyrae-type eclipsing binary star.	Den 68 (u) Herculis ass e verännerleche Stär vum Typ Beta-Lyrae-Stär.
That is first class luxury.	Dat ass Luxus éischter Klass.
Nixon is forced to resign.	Nixon war demissionéieren gezwongen.
Brorsen discovered five comets: 1846 III, 1846 VII, 1847 V, 1851 III and 1851 IV.	De Brorsen huet fënnef Koméiten entdeckt: 1846 III, 1846 VII, 1847 V, 1851 III an 1851 IV.
It was the largest bankruptcy in American history.	Dëst war de gréisste Banknot an der US Geschicht.
Regular high-speed train tickets range from $ 11 to $ 33, while smart train ticket fares range from $ 12 to $ 38.	Regelméisseg Héich-Vitesse Zuch Ticketen reeche vun $ 11 bis $ 33, während déi intelligent Zuch Ticketen tëscht $ 12 an $ 38 reechen.
On January 1, 2015, the Vat rules changed.	Den 1.1.2015 changéiert de Regime vun der TVA applicable.
Bob Dylan is the 2016 Nobel laureate in literature	Bob Dylan ass Laureat vum Literaturnobelpräis 2016.
Dele began what was termed a serious football career at age 11 when he returned to Milton Keynes from the United States.	Dele huet ugefaange wat e schéine Fussball Karriär am Alter vu 11 bezeechent gouf wéi hien zu Milton Keynes aus den USA zréckkoum.
Contact information of the editorial office for state bodies (including for Roskomnadzor):	Kontakt redaktionnellen Donnéeën ze ëffentlechen Autoritéiten (inklusiv, fir Roskomnadzor):
“Having relations”?	Relatiounen”?
The United States has imposed sanctions on Iran.	D’USA huet den Iran Sanktiounen opgedroen.
We have chosen version 0.6.0.	Mir waarden op d'Versioun 0.6.
What happens to recyclable material?	Wat gëtt aus recyceltem Material hirgestallt?
On 26 March 1976, the Federation of Liberal and Democrat Parties in Europe was established in Stuttgart.	Mäerz 1976 zu Stuttgart als Federatioun vu Liberalen an Demokratesche Parteien an Europa gegrënnt.
But they’re not nearly so divided on the need to invest in the future of America’s economy rather than Iraq’s or Syria’s.	Mä si net bal sou op der brauchen ënnerdeelt an d’Zukunft vun Amerika d’Wirtschaft ze investéieren anstatt Irak d’oder Syrien ass.
Delft is located centrally in the heart of Holland known as the Randstad region, between Rotterdam and The Hague.	Delft Delft läit an der Provënz Süd-Holland, an der sougenanntener Randstad, an der Mëtt tëschent Rotterdam an Den Haag.
The exam is a multiple choice test.	De geschriwen Examen ass Multiple Choix.
The supplier of this service is immediately GmbH, Theresienhöhe 12, 80339 Munich, Germany.	De Provider vum Service ass d'Sofort GmbH, Theresienhöhe 12, 80339 München, Däitschland.
On 11 July 2015, Wijnaldum joined English Premier League club Newcastle United on a five-year contract, for a reported transfer fee of £14.5 million, making him the most expensive signing of Mike Ashley’s ownership.	Am 11 Juli 2015 ass de Wijnaldum de englesche Premier League Club Newcastle United op engem Fënnef Joer Kontrakt, fir eng gemellt Transfertransfer vun £ 14.5 Milliounen, fir hien de techsten Ënnerzeechnung vum Mike Ashley Owescour.
The bonus amount varies from 10 to 20 Euro, but the wager requirements are quite complicated.	De Bonus Betrag variéiert vu 10 op 20 Euro, awer d'Betribsuffaarte si ganz komplizéiert.
The club was founded in 2002 as the amalgamation of FC Les Montagnards Weiswampach and FC Blo-Giel-Hupperdange.	En ass 2002 duerch d'Fusioun vun de Veräiner FC Les Montagnards Weiswampach an FC Blo-Giel-Hëpperdang entstanen.
Growing sectors of the Ukrainian economy include the information technology (IT) market, which topped all other Central and Eastern European countries in 2007, growing some 40 percent.	Wiisst Secteure vun der Ukrain Wirtschaft gehéiert och d'Informatiounen Technik (IT) Maart, déi dropgesat all aner Central an osteuropäesche Länner an 2007, wiisst puer 40 Prozent.
Jeffers is the ex-girlfriend of love rat Ashley Cole.	Jeffers ass d'Ex-Frëndin vun der Léift Rass Ashley Cole.
_Description	_Beschreiwung
L&L Europe Ltd is licensed and regulated by the UK Gambling Commission under licence number: (000 038758 R-319451 001) for customers who reside in the United Kingdom.	L & L Europe Ltd gëtt lizenzéiert a reglementéiert vun der UK Gambling Commission ënner Lizenz Nummer: (000 038758 R-319451 001) fir Clienten, déi an der Vereenegt Kinnekräich.
The EU Common Agricultural Policy (CAP) will be reformed for the period 2014–2020.	Déi gemeinsam europäesch Agrarpolitik gëtt fir d'Period no 2020 reforméiert.
Transmissions, Parts and Exchange from the leader in the industry: truck, tractor, farming equipment, heavy equipment, semi truck transmissions and parts delivered.	Transmissiounen, Deeler an Exchange aus dem Leader an der Industrie: Camion, matfueren, Landwirtschaft Equipement, schwéier Ausrüstung, semi Camion Transmissiounen an Deeler geliwwert.
Riquelme has won the Argentina Footballer of the year award 4 times, the same amount as legend Diego Maradon.	Hien huet den Argentinien Footballer vum Joer Präis 4 Times, déi selwecht Betrag wéi déi Legend Diego Maradona gemaach.
Horses is the debut album by Patti Smith released in November of 1975 (see 1975 in music), and produced by John Cale. ...	Horses, den Debut-Album vun der Patti Smith, kënnt am Dezember 1975 bei Arista eraus, produzéiert vum John Cale.
Exhibition of parts to be produced for Ankara Metro and Ankaray Rail Transportation Systems…	Ausstellung vun Deeler fir Ankara Metro an Ankaray Rail Transportation Systems ze produzéieren…
In this annex are 10 passenger exits.	An dëser Annex sinn 10 Passagéierausgäng.
Bingo First Deposit Bonus: The first deposit bonus in the Site with respect to bingo Bonus Funds is 100%.	Bingo First Deposit Bonus: Dee éischte Präisbonus am Site iwwer Bingo Bonus Funds ass 150%.
Two sample pages of the 2002 Nautical Almanac published by the U.S. Naval Observatory	Zwou Säite vum Joer 2002 aus dem Nautical Almanac publizéiert vum U.S. Naval Observatory
Just like Luminal, Pyridoxal hydrochloride (65-22-5) breaks down this chemical to eliminate it from your body.	Just wéi Luminal, Pyridoxal Hydrochlorid (65-22-5) brécht dës Chemikalie fir se aus Ärem Kierper ze eliminéieren.
He was born 1564 in Stratford-upon-Avon.	Am Joer 1564 ass hien zu Stratford-upon-Avon gebuer ginn.
This is because the supplement may interact and/or interact with the medications that you may be taking to treat/control your condition.	Dëst ass wéinst der Zousazmeldung kann interagéieren an / oder interagéieren mat den Medikamenter déi Dir ofhaalen fir Är Konditioun ze behandelen / ze kontrolléieren.
Sandra Moore Faber (born 1944) is a University Professor of Astronomy and Astrophysics at the University of California, Santa Cruz, and works at the Lick Observatory.	D'Sandra Moore Faber, gebuer 1944 ass Professesch fir Astronomie an Astrophysik an der University of California, Santa Cruz (UCSC) a schafft am Lick-Observatoire.
All Available Applications	All verfügbar Applikatiounen
Goethite’s hardness ranges from 5.0 to 5.5 on the Mohs Scale, and its specific gravity varies from 3.3 to 4.3.	Dem Hardethith seng Hardness rangéiert vun 5.0 bis 5.5 op der Mohs Skala, a seng spezifesch Schwéierkraaft variéiert vun 3.3 bis 4.3.
Sanders attended high-school in Fort Myers, California at North Fort Myers Hig...	Sanders assistéiert Lycée zu Fort Myers, Florida am Norden Fort Myers méi ...
The spray worked perfectly.	Spray funktionéiert perfekt.
The Luxembourg Marathon (official: ING Night Marathon Luxembourg, sponsored by ING) is an annual marathon by night in Luxembourg which was held for the first time in 2006 as Europe Marathon.	Den ING Night Marathon Luxembourg ass e Marathon, deen zënter 2006 all Joer an der Stad Lëtzebuerg organiséiert gëtt.
Anabolic/androgen steroids may have harmful effects on serum cholesterol.	Anabolesch / Androgenéissteroiden kënnen schlechte Effet op Cholesterin an der Serum hunn.
In 1992, the US Library of Congress deemed the film "culturally, historically, or aesthetically significant" and selected it for preservation in the National Film Registry.	1992 huet den amerikanesche Kongress de Film als "kulturell, geschichtlech oder ästhetesch bedeitend" klasséiert an e gëtt am Nationale Filmregister erhalen.
It was an unflattering picture.	Et war en éischter ongewinntent Bild.
Afro-Pop – Afropop or Afro Pop is a term sometimes used to refer to contemporary African pop music.	De Begrëff "afropop" (och Afro-Pop oder Afro Pop) gëtt heiansdo benotzt fir ze respektéieren a contemporary African pop music.
The slot gives 12.5 times the stake if you land 5 symbols on a single payline.	De Filet schéissen gëtt 12.5 mol d'Spill wann Dir Land 5 Symboler op engem eenzege payline.
Straight Flush: Comprised of five sequential cards of similar suit up to 10 (e.g. 6, 7, 8, 9, 10).	Geriicht Flush: Kompatéiert vu fënnef Sequenzkaarten vun engem ähnlechen Animateur bis 10 (zB 6, 7, 8, 9, 10).
1st deposit – 275% deposit bonus up to $550 plus 100 free spins on Dolphin Reef	Bonus op Är éischt depositioun: 275% bonus bis zu $ ​​550 + 100 Free Spins on Dolphin Reef.
They were able to show that J147 works by manipulating ATP, a protein in the mitochondria and the body’s mobile source of energy.	Si konnten demissionéieren datt de J147-Pulver d'Manipulatioun vun ATP, e Protein an der Mitochondrien an d'Mobilitéit vun der kierperlechen Energiequelle mécht.
Sequential reads/writes up to 560/510 MB/s and random reads/writes up to 95k/90k on all file types	Mi liesen / schreiwen Operatiounen um bis 560 / 510 MB / s fir all Fichier Zorte an zoufälleg liesen / schreiwen Operatiounen um bis 95k / 90k fir all Zorte Fichier
Michael Fecik	Michael Fecik geéiert
Play casino games on any mobile device including iOS & Android smartphones and tablets; or download the free casino software to enjoy the full selection of online casino games developed by RTG (Realtime Gaming).	Spillt Casinospiller op all mobilen Apparater, och iOS & Android Smartphones a Pëllen; oder downloaden der gratis Kasino Software fir ze genéissen déi ganz Auswiel vun Online Casino Spiller, entwéckelt vu RTG (Realtime Gaming).
Option	Optiounen
1659 - The Treaty of the Pyrenees is signed by France and Spain.	1659: Den Traité vun de Pyrenäen gëtt tëscht Frankräich a Spuenien ënnerschriwwen.
With the help of controllers-general of finances Michel Robert Le Peletier des Forts (1726-1730) and Philibert Orry (1730-1745), Fleury stabilized the French currency (1726) and balanced the budget in 1738.	Mat der Hëllef vun de Generalkontrollere vun de Finanze Michel Robert Le Peletier des Forts (1726-1730) a virun allem Philibert Orry (1730-1745), konnt de Fleury de franséische Frang stabiliséieren (1726) a souguer de Budjet vum Kinnekräich equilibréieren (1738).
Nowadays there are nearly 26,500 students studying in Marburg - 12 percent from all over the world.	Hautdësdaags gëtt et bal 25,700 Studenten zu Marburg studéiert – 12 Prozent vun der ganzer Welt.
- Cards: The card for the metro is called City Card.	- Kaarte: D'Metron Kaart gëtt City Card genannt.
Ancelotti is currently dating a stunning blonde identified as Mariann Barrena McClay.	Ancelotti ass am Moment aus enger iwwerraschender Blonden identifizéiert wéi Mariann Barrena McClay.
The script, written by Garage Team Mazda creative director Melissa Webber and writer Daniel Bremmer, aims to follow the success the agency achieved with their acclaimed work on the 2018 promotional film “Quota,” named on Adweek’s Best 25 Ads of 2018.	De Skript, geschriwwen vum Garage Team Mazda Creative Director Melissa Webber a Schrëftsteller Daniel Bremmer, soll den Erfolleg vun der Agence folgen mat hiren bekannten Aarbechten um 2018 Promotiounsfilm "Quota", genannt op Adweek's Best 25 Ads vun 2018.
Texaco Oil first discovered gallons of petrol in 1969.	Texaco Oil entdeckt éischt Galone vu Benzin an 1969.
‘Oh what a beautiful book you have written.	"Wat eng flott Buch Dir geschriwwen hun.
“Helen Thomas, very respected journalist, said: ‘Princess Anne, what do you think of the Washington monument?’	D'Helen Thomas, eng héich respektéiert Journalistin, sot: "Prinzessin Anne, wat denkt Dir vum Washington Monument?"
Comprised of Rock Paper Scissors Editorial, a52 Visual Effects, a52 Color and Elastic Design, Animation, and Production, the suite of companies creates a full-service studio environment that produces work that includes commercial campaigns, branded content, immersive entertainment, television and feature film development.	Am Kontext vu Rock Paper Scissors Editorial, a52 Visual Effects, a52 Color an Elastesche Design, Animatioun an Produktioun ass d'Suite vu Betriber eng komplett Service-Studio-Atmosphère déi Aarbecht produzéiert, déi kommerziell Kampagnen, Branded Inhalte, Immersiounsuntergang, Televisioun a Feature Filmunioun.
The house is 150 m2	Mäi Haus ass 150 m2.
Emmy Winner Sterling K. Brown to Receive 2019 NAB Television Chairman's Award	Emmy Winner Sterling K. Brown fir den 2019 NAB Televisioun Präsidentenausreechung ze kréien
The tour takes you to the Bur Dubai Creek, Spice market.	Déi Tour ass op d'Bur Dubai Creek, Spice Maart.
Tribal tattoo represent strength or courage to overcome obstacles.	Tribal Tattoo representéiert d'Kraaft oder Mut, fir Hindernisser ze iwwerwannen.
It protects, covers, insulates and represents.	Si schützt, couvréiert, isoléiert a representéiert.
The EU has a 20% CO2 reductions target for 2020.	Bis 2020 wëll een an Europa den CO2-Ausstouss ëm 20 Prozent reduzéieren.
The total budget of the project was €3.3 million.	Am ganzen huet de Projet 3,3 Milliounen Euro kascht.
Ahey!	Ech !
Updates automatically.	Et gëtt automatesch aktualiséiert.
Produced in partnership with International Cinematographers Guild (ICG), the session will delve into the director of photography’s body of work, including “A Star is Born,” “Iron Man” and “Black Swan.”	Produzéiert an Zesummenaarbecht mam International Cinematographers Guild (ICG), wäert d'Sitzung an den Direkter vum Fotografie vun der Aarbecht entwéckelt ginn, och "A Star is Born", "Iron Man" an "Black Swan".
Since then, in order to supply the increasing demand, they have added a third laboratory, which is in Scandinavia, and changed their name to Gen-Shi Innovations.	Zënterhier, fir d'wuessend Noféierung ze förderen, hunn se e drëtten Laboratoire hinzugefügt, wat an Skandinavien ass an huet den Numm zu Gen-Shi Innovationen geännert.
Contact us officially at below email address (consumerloanfirm@gmail.com)	Kontaktéiert eis offiziell zu enger Email Adresse (consumerloanfirm@gmail.com)
“What a delicious book you have written.	"Wat eng flott Buch Dir geschriwwen hun.
The SHOCKING BLUE were a Dutch rock band from The Hague, the Netherlands, formed in 1967.	Shocking Blue war eng hollännesch Rockband, gegrënnt 1967 zu den Haag.
Tévez was born Carlos Alberto Martínez in Ciudadela, Buenos Aires, and raised in the neighborhood of Ejercito de Los Andes, better known as "Fuerte Apache".	De Tevez war gebuer de Carlos Alberto Martínez an d'Ciudadela, de Provënz Buenos Aires, an opgeriicht an der Géigend Ejército de Los Andes, besser bekannt als "Fuerte Apache".
-1909: Film director Elia Kazan was born.	1909: Den US-amerikanesche Regisseur a Schrëftsteller Elia Kazan kënnt op d'Welt.
Thermodynamics and Statistical mechanics Heat engine, Kinetic theory Boltzmann's constant, Entropy, Free energy, Heat, Partition function, Temperature	Thermodynamik a Statistesch Mechanik Thermesch Maschinn, Kinetesch Theorie Konstant vum Boltzmann, Entropie, Fräi Energie, Hëtzt, Partitiounsfunktioun, Temperatur
Foreign universities, from the Paris Sorbonne to Michigan State University, are very well represented in the UAE.	Auslännesch Universitéiten, vu Paräis Sorbonne bis Michigan State University, si ganz gutt an der UAE vertruede.
The tour lasts approximately 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
Take advantage of happy hours!	Profitéiert vu Happy Hours!
It is this pathology that is called urolithiasis.	Dës Aart vun Pathologie genannt Urolithiasis.
Awesome creations!	Flott Creatiounen!
We’ve worked closely with them, both technically and commercially, to bring the HD version of Belarus 24 to millions of viewers across Europe,” said Biliana Pumpalovic, general director of Globecast Moscow.	Mir hunn eng enk Zesummenaarbecht mat hinnen, technesch a kommerziell ze bréngen HD Version vun Belarus 24 fir Millioune Visiteuren an Europa ", sot Biliana Pumpalovic, Generaldirekter vu Globecast Moskau.
Limit of 25 persons.	25 Persounen limitéiert.
Prime Slots is a leading site for high-quality slot and instant win games.	Prime Slots ass e führende Site fir qualitativ héichwäerteg Slot an instant Spiller gewonnen.
Nominations for Lead actors include Christian Bale, Bradley Cooper, Willem Dafoe, Rami Malek, and Viggo Mortensen.	Als "bescht Acteure" goufen nominéiert: Christian Bale, Bradley Cooper, Willem Dafoe, Rami Malelk an de Viggo Mortensen.
If you have objected pursuant to Art. 21 (1) GDPR, your interests and ours must be weighed up.	Wann Dir en Uschlag ënner Art. 21 (1) GDPR ofginn hutt, muss e Gläichgewiicht tëscht Ären Interessen an eisem gemaach ginn.
The BBC has appointed London-based sports independent Input Media to produce coverage of this summer’s FIFA Women’s World Cup to be held in France.	D'BBC huet de London-baséiert Sports independent Input Media ernannt fir de Coverage vun der FIFA Women's Weltmeeschterschaft zu Frankräich ze féieren.
The tour will last 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
Written by Anne Trafton.	Original geschriwwen vum Anne Trafton.
Founding members of the association are Öko-Institut eV, Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen eV and the environmental foundation World Wide Fund For Nature (WWF) Germany.	Grënnungsmembere vun der Assoziatioun sinn de Öko-Institut eV, de Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen eV an de Umwelttraining World Wide Fund for Nature (WWF) Däitschland.
i have a bed.	Ech si mam Bett.
ALL Rights reserved.	All Rechter reservéiert.
But I believe it works in Windows 7.	Mä et funktionéiert op Windows 7.
Shine Dental’s leader Dr. Swapna Raveendranath was distinguished with a recent award for the Best Dentist in the region, following the “Best of Fremont Reader’s Choice” competition in 2016.	Shine Dental d'Leader Dr. Swapna Raveendranath war mat engem leschte Präis fir de beschte Zänndokter an der Regioun ënnerscheeden, folgenden der "Best vun Frémont Reader d'Entscheedung" Konkurrenz am 2016.
It was John Lee Hancock.	Den John Lee Hancock realiséiert.
Configure highly available applications and services on a failover cluster.	Konfiguréieren High-Available Applikatiounen an Servicer op engem Failover-Cluster
Nutritional Supplements in Sports and Exercise, written by Mike Greenwood, Douglas Kalman, Jose Antonio, page 231	Ernärungsergänzungen am Sport an der Ausübung, geschriwwen vum Mike Greenwood, Douglas Kalman, Jose Antonio, Säit 231
The “Panama Papers” are 11.5 million leaked documents that detail financial and attorney–client information for more than 214,488 offshore entities.	De Panama Papers Et sinn 11.5 Millioune leckte Dokumenter déi Detailer finanziell a Attentat-Client Informatioun fir méi wéi 214,488 Offshore-Entitéiten.
1910) 2006 – Milton Friedman, American economist and academic, Nobel Prize laureate (b.	2006: Milton Friedman, US-amerikaneschen Ekonomist an Nobelpräisdréier.
After this restart your PC.	Et gëtt dann no Dir Äre PC Restart.
So, the price would be 0.9630, with the 'big figure' being 0.96.	Dofir ass de Präis 0.9630, mat der "grousser Figur" 0.96.
University of Piteşti, Romania	Universitéit Pitesti, Rumänien.
trying to avoid potholes.	Probéiert Potholes ze vermeiden.
1992: Swiss voters decide by 50.3% not to apply for membership of the European Economic Area.	1992: D'Schwäizer soen an engem Referendum zu 50,3 % "Neen" zum Bäitrëtt an den Europäesche Wirtschaftsraum.
Trabzon will host 27-29 on November 2019 and will host 23 close to 700 from the country.	Trabzon gëtt den 27-29 am November 2019 an hëlt 23 Participanten aus 700 Länner.
The change was positively correlated with gray matter concentration increases in two symmetrically bilateral clusters in the brainstem.	D'Verännerung war positiv korreléiert mat der Kontexioun vu grau Matière an 2 symmetrie bilateralen Cluster am Brainsystem.
everything is in the title.	Et ass alles am Titel.
Are you interested in a particular subject?	Si dir speziell un engem Thema interesséiert?
Keyboard shortcut to close a window	Den Tastatur Kierzel fir d'Fënster zou ze maachen
We are BitStarz, a small group of casino-enthusiast who are all casino players.	Mir sinn BitStarz, eng kleng Gruppe Kasino-Enthusiast, déi all Casinoin Spiller sinn.
It's called self motivation.	Déi nennt ee Selbstmotivatioun.
Countdown to Christmas is on!!	De Countdown bis Chrëschtdag leeft!!
At least until 70.	Bis déi 70.
• How the COBIT 5 processes and the Process Reference Model (PRM) help guide the creation of the 5 Principles and the 7 Governance and Management Enablers.	wéi de COBIT® 5 Prozesser a mam Prozess Referenzmodell (PRM) hëllefen d'Schafung vun de 5 Prinzipien an de 7 Governance an Managements Enablers.
Between 2006 and 2008 he was Minister for Communications in Prime Minister Romano Prodi’s government.	Vun 2006 bis 2008 war hie Kommunikatiounsminister ënner dem Romano Prodi.
Playing with the first deposit bonus, I was totally surprised when I suddenly won almost €100k jackpot!”	Spillt mat dem éischte Präisbonus, war ech total schockéiert wann ech plangt de Jackpot vu € 20,000! "
Divided into 1.	Divisioun als 1.
Category of Action	Aktivitéit kategorie
Thank you have subscribed!	Merci fir Souscriptioun!
Two-up Online Casino reserves the right to void bonuses, if promotional abuse is suspected.	Zwee-Up Online Casino behält sech d'Recht op Bonuser ze halen, wann promotionnelle Mëssbrauch ass verdächtegt.
Organization of the Latvian Association of Gaming Business.	Organisatioun vun der lettescher Association of Gaming Business.
Announced December 2015.	Dezember 2015 diffuséiert.
Founded in 1987, Prism Sound manufacture high-quality professional digital audio hardware and software for music and sound production for the music, film, television, radio and multi-media markets and a range of specialized measurement equipment used in audio equipment development, manufacturing, system building and maintenance.	Gegrënnt am 1987, produzéiert Prism Sound qualitativ professionnelle Digitale Audiovismaart an Software fir Musik a Soundproduktioun fir Musik-, Film-, Fernseh-, Radios- a Multi-Media-Mäert an eng Rei spezialiséiert Mesureerquipen, déi an Audioausrüstung Entwécklung, Fabrikatioun, System Building an Maintenance.
16:2 And very early in the morning (Gr. πρωΐ) one day from the Sabbath, they came to the tomb as the sun was about to rise.	16:2 And very early in the morning, op déi éischt vun der Sabbaths, they went to the tomb, the sun having now risen.
Her marriage to rapper Jay-Z and portrayal of Etta James in Cadillac Records (2008) influenced her third album I Am...	Hir Hochzäit mam Rapper Jay-Z an hir Roll als Etta James am Film Cadillac Records (2008) hunn hiren drëtten Album I Am...
A new client has just arrived (#%1)	En neie Client ass lo grad ukomm (#% 1)
Maximum prize valued at $150.	De maximalen Präis ass $ 150.
Casino Rio offers classic table games such as blackjack and roulette, 279 slot machines and poker fans are waiting tables for Texas Holdem Poker.	Casino Rio biedt klassesch Dëschten Spiller wéi Blackjack a Roulette, 279 Slotmaschinnen an Poker Fans wart Dëscher fir Texas Holdem Poker.
Instead, we did something different, which you could think of as switching from a psychological experiment to a sociological experiment (Hedström 2006).	Mir hunn eppes ënnerschiddlech gemaach, wat Dir als Schalter vun engem psychologeschen Experiment un eng soziologesch Eenheet (Hedström 2006) denken kann.
There were 151 passengers on board.	157 Passagéier waren u Bord.
All information is treated in with CONFIDENTIALITY.	All Informatiounen gi vertraulech behandelt.
Breakfast served at the Hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
One of the greatest museums in Europe, located in the Royal Palace.	Ee vun de gréisste Muséeën Europa, am Royal Palace.
The Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) is Japan's national aerospace agency.	D'Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) ass déi japanesch Raumfaartagentur.
For more on why large datasets render statistical tests problematic, see M. Lin, Lucas, and Shmueli (2013) and McFarland and McFarland (2015).	Fir méi iwwer d'Grënn fir grouss Datebanken statistesch Tester problemer ze gesinn, kuckt M. Lin, Lucas, and Shmueli (2013) an McFarland and McFarland (2015) .
John Terry’s father is currently separated from Mrs Sue Terry, his wife.	De John Terry säi Papp gëtt vun der Madame Sue Terry, senger Fra, getrennt.
The Customers?	Déi Clienten?
According to the AICPA, CPAs roughly earn 10-15% more when they begin working compared to non-credentialed accountants.	No der AICPA, CPAs ongeféier verdéngen 10-15% méi wou se fänken schaffen Verglach mat Net-credentialed Comptabelen.
Bette Davis	D'Bette Davis
The dose may be increased to 20 mg or reduced to 5 mg depending on individual efficacy and tolerability.	D'Dosis kann zu 20 mg eropgoen oder op 5 mg baséieren, baséiert op individuell Effizienz an Toleranz.
J147 CAS 1146963-51-0 is an experimental drug is used in the treatment of Alzheimer’s and dementia.	J147 CAS 1146963-51-0 ass en experimentelle Medikament an der Behandlung vun Alzheimer an Demenz.
If network products have the IEEE standard 802.3az, then electricity can be saved and they are energy-friendly.	Wann Netzwierkprodukter den IEEE-Standard 802.3az hunn, da kann Elektrizitéit gespäichert ginn an se energiespuerend sinn.
Recommended dose is 600mg per day.	Hei ass déi maximal Doséierung 600mg pro Dag.
American	US - amerikanescher
If the bet is placed on 27 and wins, the adjoining numbers 34, 6, 13, 36 will be considered winning as well.	Egal Wann d'Wette op 27 plazéiert ass a gewënnt déi nummern Zuelen 34, 6, 13, 36 als gewënnt.
Just like on-premises applications, applications in the cloud need streamlined security mechanisms that are flexible.	Just wéi on-premises Applikatiounen, Apps an der Wollek brauchen effizient Sécherheetsmechanismen déi flexibel sinn.
Hope this guide on meeting and dating single Filipina girls in Manila was helpful to you.	Hoffen, dass dësen guide um meeting-a dating single Filipina Meedchen zu Manila war fir Iech hëllefräich.
- Satellite data gathered from the Ethiopian Airlines flight and evidence from the crash site showed similarities with a Lion Air accident in Indonesia, which prompted the US Federal Aviation Administration to ground all Boeing MAX jets in service.	- Satellitendaten aus dem Ethiopian Airlines gesammelt an de Beweiser vum Crash Site weisen Ähnlechkeeten mat engem Lion Air Crash an Indonesien, déi d'US Federal Aviation Administration fir all Boeing MAX-Dier am Service ze gräifen.
If you are not familiar with power analysis, I recommend that you read “A Power Primer” by Cohen (1992).	Wann Dir net mat Machtanalyse vertraut ass, ech recommandéieren Dir "A Power Primer" vu Cohen (1992) .
At the age of 15, when students leave Clairefontaine after two years to enter the professional club system, Mbappé turned down every other Ligue 1 side, Real Madrid, Chelsea, Manchester City, Liverpool and Bayern Munich to join Monaco and moved to the principality to continue his education.	Am Alter vu 15, wann d'Schüler d'Clairefontaine no 2 Joer an de professionellen Clubsystem eran huelen, huet Mbappé all aner Ligue 1 Säit, Real Madrid, Chelsea, Manchester City, Liverpool an Bayern München gedréint fir Monaco z'änneren an se an d'Fürstentum weiderfuere kann.
They organize […]	Mir organiséieren […]
The movie is available on dvd.	De Film gëtt et op DVD.
Stan Lee was born Stanley Lieber in 1922.	De Stanley Lieber gouf 1922 an den USA gebuer.
May 23, 1934: Robert Moog, American inventor, created the Moog synthesizer and pioneer of electronic music	1934: Robert Moog, US-amerikaneschen Erfinder, Pionéier vun der elektronescher Musek.
Cameroon, officially the Republic of Cameroon (French: République du Cameroun), is a country in west Central Africa.	D'Republik Kamerun (op Franséisch République du Cameroun an op Englesch Republic of Cameroon), ass e Staat an Zentralafrika.
"I respect that."	Ech respektéieren dat.“
Coffee or tea drinking.	Drénken Kaffi oder Téi.
You stand a chance to win up to 20 free spins in a row.	Dir Stand eng Chance ze gewannen bis zu 20 gratis Dowéinst an engem Stéck.
2001: Bulgaria's former king, Simeon II, is named prime minister.	2001: De fréieren Zar Simeon II. vu Bulgarien gëtt zum Ministerpresident gewielt.
- writes the edition GeopoliticsNews.	- schreift d' editioun geopoliticsnews.
the Spirit of God	Geescht vu Gott
1937-38 The PHS sends mobile treatment units to the area, but treatment is withheld for the men in the study	1937-38 De PHS schreift mobil Behandlungsapparater an d'Beräich, mä d'Behandlung gëtt fir d'Männer an der Studie behalen
This movie is in French.	De Film ganz op Franséisch.
August 2013 (in French)	Juli 2013 (op Franséisch)
TCDD Transportation will recruit permanent workers (263 Public Workers)	TCDD Transport fir Permanent ze rekrutéieren (263 Ëffentlech Aarbechter) | RayHaber | raillynews
Additionally, it describes the disaster recovery options for Persistent Chat, the Central Management store, the Location Information Service (LIS) database, and user data.Lessons	Beschreiwt d'Disaster Recovery Optiounen fir Persistent Chat, de Central Management Store, d'Location Information Service (LIS) Datebank a d'Benotzer Daten.
Sets the label of the Cancel button	Setzt den Label vum Ofbriech-Knäppchen
Zopiclone is molecularly distinct from benzodiazepine drugs and is classed as a cyclopyrrolone.	Zopiklon ass molekulär ënnerscheet vu Benzodiazepin Drogen a gëtt als e klasséiert cyclopyrroloneAn.
Julia Görges is ranked No. 27 in the world.	D'Julia Görges ass aktuell d'Nummer 17 op der Welt.
Did you know that the UK has the highest energy bills in the whole of Europe?	Wësst Dir, dass Lëtzebuerg mat den héchsten Energieverbrauch a ganz Europa huet?
The opening originated in the 1920s, when it was played by both the Mexican grandmaster Carlos Torre (hence the name "Mexican Defense") and the American master Alexander Kevitz (the "Kevitz" in "Kevitz–Trajkovic Defense").	D'Mexikanesch Verdeedegung huet hiren Ursprong an den 1920er Joren, wou se souwuel vum mexikanesche Groussmeeschter Carlos Torre Repetto (dohier den Numm „Mexikanesch Verdeedegung“), wéi och vum US-amerikanesche Meeschter Alexander Kevitz (de „Kevitz“ am Numm „Kevitz-Trajkovic Verdeedegung“).
The city of Krakw was one of the European Cities of Culture in 2000.	2000 war Kraków europäesch Kulturhaaptstad.
For a country with 600,000 people, that’s a lot,” says Patrick Klein, director of the Abrigado “shooting gallery.”	Fir e Land vu 600.000 Awunner sinn dat der vill”, erkläert de Patrick Klein, Direkter vum Abrigado, der AFP.
There are 27 known moons orbiting Uranus.	Et si 27 Mounde vum Uranus bekannt.
Pharos Real Estate Fund S.C.A. reserves the right to modify these legal notices.	Pharos Real Estate Fund S.C.A. behält sech d’Recht vir, dës rechtlech Hiwäiser ze änneren.
Based in Sarasota, Florida, xG Technology has over 100 patents and pending patent applications. xG is a publicly traded company listed on the NASDAQ Capital Market (symbol: XGTI) For more information, please visit www.xgtechnology.com.	Baséiert op Sarasota, Florida, xG Technologie huet iwwer 100 Patenter an Erwaardung Brevet Uwendungen. xG eng ëffentlech Brit Firma op der NASDAQ Capital Market (Symbol: XGTI) opgezielt ass Fir méi Informatiounen, weg bei www.xgtechnology.com.
Betit Operations Ltd is also licensed and regulated by the UK Gambling Commission under the license number 39482.	Betit Operations Ltd ass och lizenzéiert a reglementéiert vun der Gambling Commission of Great Britain ënner der Lizenz Nummer 39482.
2015 Takaaki Kajita Japan "for the discovery of neutrino oscillations, which shows that neutrinos have mass"	2015 Takaaki Kajita Japan "fir d'Entdeckung vun den Neutrino-Oszillatiounen, déi weisen datt Neutrinoen eng Mass hunn"
25:13 And after certain days king Agrippa and Bernice came unto Caesarea to salute Festus.	25:13 An wann hat e puer Deeg den, Kinnek Agrippa a Bernice erofgaang zu Cäsarea, ze begréissen Festus.
Memory Repair – While the clinical trials that looked at it were a little limited, pramiracetam has shown that it can effectively treat memory loss and the other cognitive problems that come with brain injuries.	Memory Repair - Bei limitéiertem klineschen Versuch, huet de Pramiracetam Puder e effektive Behandlung vu Gedächtnisverloscht an aner kognitiv Problemer, déi duerch Gehirereschued entstoen.
Neroskoshno, but a ticket for night games costing from $ 38.	Neroskoshno, awer e Ticket fir Nuecht Spiller aus $ 38.
Thanks for the speedy service.	Merci fir den schnelle Service
It would be innovative.	Dat wär eng Innovatioun.
%1 (Human player)	% 1 (Mënschleche Spiller)
the Government of Dubai	d' Regierung vun Dubai
They named it Rockefeller University in 1965.	Ëmbenannt a Rockefeller University gouf se 1965.
That's 80.	Déi 80.
12 Mb Printer Memory	12 Mb Dréckerspäicher
From physics analysis9 this translates to about 0.000094 watts/cm2.	Dëst ass an der Ried vun der physescher Analyse un 0,000094 Watt / cm2.
Cars and trucks, aircraft, electric generators, forklifts, air conditioning units and boilers generate large amounts of particulate matter (PM) and NOx by the combustion of petroleum products.	Autoen a Camionen, Fliger, elektresche Generatoren, Stécker, Klimaanlagen a Kessel generéieren grouss Mengen Partikelen (PM) a KEEx duerch d'Verbrennung vu Petroleumprodukter.
Patients who use orthotics in hallux valgus, the criticism on the left for the most part positive.	Patienten, déi gebraucht Orthesen bei Hallux valgus, d ' Rezensionen gelooss an der Majoritéit positiv.
The Rev. John J. Cavanaugh, C.S.C. served as president from 1946 til 1952.	d'Rev. John J. Cavanaugh, C.S.C. zerwéiert als President vum 1946 ze 1952.
Update	Aktualiséieren
●● In order to support the Trans-Asia middle corridor of our country, 1.213 km from 12.915 km to 11.497 km, 11.497 km from 12.293 km to 2023 km achieving total 25.208 km rail length in XNUMX, thus raising	●● Fir den Trans-Asien Mëttelkorridor vun eisem Land z'ënnerstëtzen, 1.213 km vun 12.915 km bis 11.497 km, 11.497 km vun 12.293 km bis 2023 km Erreechend total 25.208 km Schinnlängt am XNUMX, doduerch erop
The Library of Congress is the world’s largest library,.	D'Library of Congress ass eng vun de gréisste Bibliothéiken op der Welt.
David Ben Gurion	Den David Ben-Gurion gëtt
In this multi-player version of Governor of Poker you compete live with thousands of real poker players to proof you are the best and number 1 Texas Hold ’em poker star!	An dëser Multi-Player Versioun vum Gouverneur vu Poker konkurréiert Dir live mat Dausende vun echte Poker Spiller fir ze beweisen datt Dir déi bescht sidd an d'Nummer 1 Texas Hold 'em Poker Star!
Katharine Houghton Hepburn (May 12.	D'Katharine Houghton Hepburn, gebuer den 12.
Additionally, it has a profound effect on creative problem-solving and deep information processing.	Außerdem huet et en déiwen Effekt ob kreativ Problem-Bewältegung an déif Informatiouns-Veraarbechtung.
Any suggestions or tips would be great.	All Hellef oder Suggestiounen wären schéin.
Spanish to Spanish transcription $1.10 per minute of audio/video transcribed	Spuenesch bis spekuléiert Transkriptioun $ 1.10 pro Minute vun Audio / Video transkribéiert
This is during the Bush Administration.	Dëst passéiert während der Bush Administration.
Thank you the site.	Merci fir den Site.
The European ARC	Déi europäesch ARC
Several in fingernails or toenails may make you think you have a fungal, bacterial infection of the nails, medicinally known as onychomycosis or tinea unguium.	Puer vun fingernails oder toenails kënnt Dir maachen dass e fungal, bakteriell Krankheet vum Nol, medicinally als onychomycosis oder tinea unguium bekannt.
Interested participants should contact email: [email protected]	Interesséiert Persounen via E-mail Kontakt soll: [email protected]
The Greatest Show on Earth, 1952 film directed by Cecil B. DeMille	The Greatest Show on Earth ass en US-amerikanesche Film vum Cecil B. DeMille aus dem Joer 1952.
Captured Soviet 76.2-mm guns: the experience of the Germans in the Second world war	D 'erbeuteten sowjetesch 76,2-mm-Geschütze: d' Erfarung vun der däitscher am Zweete Weltkrich
FIFA’s official website describes him as “unpredictable” on the ball and thus called him “the magic dwarf”.	FIFA offiziell Websäit beschreift hien "Onberechenbar" op de Ball a sou huet hien him genannt "De Zauberer".
Forex trading strategies can be based on technical analysis charting tools or fundamental, news based events.	Forex Tradingstrategien baséieren op technesch Analyse, Chartanalyse oder fundamentalen, News-baséiert Evenementer.
- Road transport, it lacks a strong policy of reducing emissions from trucks, and a park rejuvenation policy controls / sanctions and taxation;	- Stroossenverkéier, et fehlt eng staark Politik fir d'Emissiounen vu LKW ze reduzéieren, a Verjéngungspolitik vum Park, Kontrollen / Sanktiounen a Besteierung;
From 24 April 2018.	24 Abrëll 2018.
West wind around 6 km/h.	Wand: West ëm 6 km/h.
The Work of E. H. Shepard.	Zeechnunge vum E. H. Shepard.
Hear what Didier Drogba has to say about growing up playing football and his experiences playing in Africa.	Hey, wat den Didier Drogba muss soen iwwert d'wuessen Fussball a seng Erfahrungen an Afrika spillt.
[ ] Bollen, Mao, and Zeng (2011) claims that data from Twitter can be used to predict the stock market.	[ ] Bollen, Mao, and Zeng (2011) behaapt dass Daten vun Twitter benotzt ka der Bourse zu virauszesoen.
Entrance to the museum is €5	Entrée vum Musée kostet € 5.
Video Poker is an exciting blend of Poker strategy and instant Slots thrills.	Video Rot ass eng spannend Mëschung aus Poker Strategie an instant Slots begeeschtert.
Cozy Games Management Limited is licensed and regulated by the Gambling Commission (Number: 000-038719-R-319347-001) for players in Great Britain, licensed and regulated by the Isle of Man Gambling Commission (company number 006666V) for all other players.	Cozy Games Management Limited gëtt lizenzéiert a reglementéiert vun der UK Gambling Commission (Lizenz Nummer: 000-038719-R-319347-001) fir Clientë a Groussbritannien, lizenzéiert an reglementéiert vun der Isle of Man Gambling Commission (Firma Nummer 006666V) fir all aner Clienten.
This service is provided by Facebook Ireland Limited, 4 Grande Canal Square, Dublin, Ireland.	Dëse Service gëtt vum Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Irland.
Free Spins attached to the Match bonus have no Wagering Requirements and Maximum Withdrawal Limits except for the initial requirements of the Match bonus itself.	Gratis Spinne mat dem Match Bonus sinn net Wagering Requirements a maximal Ofhängegrenzen, ausser den initial Ufuerderunge vum Match Bonus selwer.
22 dead and 59 injured in suicide terror attack on Ariana Grande concert in Manchester	Suizidattacke verursacht 22 ze maachen a 59 blesséiert am Ariana Grande Konzert an der Manchester Arena
Hope that 2015 would be better.	Et bleift ze hoffen, datt et 2015 besser gëtt.
The Greatest Show on Earth 1952	The Greatest Show on Earth ass amerikanesche vum 1952
It is called a southern “collar”.	Et gëtt de südleche "Collar" genannt.
What is Plastic Injection Molding?	Wat ass Plastic Injektioun Molding?
It lies between the Strait of Georgia and the Coast Mountains , about 45 kilometers northwest of the US border .	Se läit tëscht der Strooss vu Georgia an de Coast Mountains, eng 45 Kilometer nordwestlech vun der Grenz mat den USA.
Paris Dauphine University (French: Université Paris-Dauphine), often referred to as Paris Dauphine or Dauphine is a public research and higher education institution in Paris, France.	Paris Dauphine University , oft genannt ginn als Paräis Dauphine oder Dauphine ass eng ëffentlech Recherche an Héichschoul Institutioun zu Paräis, Frankräich.
Messier 2 (NGC 7089) is a globular cluster in Aquarius constellation.	Messier 2 (M2) (och NGC 7089) ass e Kugelstärekoup am Stärebild Aquarius.
Karim Benzema was born on 19th December 1987 by Hafid Benzema in the city of Lyon, France by (father) and Wahida Djebbara (mother).	Karim Benzema war op 19 Ufank Dezember 1987 vum Hafid Benzema an der Stad Lyon, Frankräich vum (Papp) a Wahida Djebbara (Mutter) gebuer.
His paternal uncle, Prince Nicolae served as regent.	Säi Monni, de Prënz Nicolae, war Regent.
India: On the activity of China to Pakistan's Gwadar respond with the development of the submarine fleet	Indien: Op d 'Aktivitéit vu China am pakistanischen Gwadar ginn d' Entwécklung vun der U-Boot-Flott
From a national survey of high-school students in New Zealand, 8,500 randomly selected secondary school students from 91 randomly selected high schools found 1.2% of students responded “yes” to the question “Do you think you are transgender?”.	Vun enger federalen Poll vun Highschool-Schüler an Neiséiland gouf 8,500 zéng Sekundarschoul Schüler aus dem 9 1 gewielt randomly Highschools entdeckt 1.2percent vun de Schüler hunn "yes" an dëser Abfrage "Dir mengt Dir, Dir sidd Transgender?" .
The training is offered for free.	D’Formatioun ass gratis.
Ultrasonic extraction of Quillaja saponins yields in high quality saponins.	Ultrasonic Extraktioun vu Quillaja saponins ergëtt sech a qualitativ héichwäerte Saponine.
All of the United States local casinos with directions, website, and contact information on one list or go to the individual U.S. States ⇓.	All vun der Vereenegt Staaten lokale Kasinos mat Richtungen, Websäit a Kontakt Informatioune vun enger Lëscht oder op déi eenzel US Staaten.
The police investigated.	D'Police enquêtéiert.
According to Rosario, Schrimshaw, Hunter, Braun (2006), “the development of a lesbian, gay, or bisexual sexual identity is a complex and often difficult process.	Laut Rosario, Schrimshaw, Hunter, Braun (2006), "d'Evolutioun vun enger feminin, homosexueller oder bisexueller (LGB) sexueller Identitéit ass Associé Labyrinthin oder heiansdo stéierend Method.
The included angle is 60°.	De Flankewénkel huet 60°.
“What a terrific book you have written.	"Wat eng flott Buch Dir geschriwwen hun.
It is at 64%.	Am Total läit se bei 64%.
Designed in the early 1990s by McDonnell Douglas Helicopter Systems, it is currently produced by MD Helicopters.	E gouf an de fréien 1990er vu McDonnell Douglas Helicopter Systems entwéckelt, a gëtt vun der MD Helicopters, Inc. gebaut.
Display – Super VGA (800×600) or higher resolution monitor with 256 colors.	Bildschierm: Super VGA (800 x 600) oder méi héich Opléisung, Schierm mat 256 Fuerwen.
DMA’S (dee-em-ayes) are Johnny Took, Matt Mason and Tommy O’Dell, three friends who came together making nostalgic garage pop in a bedroom in Newtown, Australia.	D'DMA'S (dee-em-ayes) ass den Johnny Took, Matt Mason an Tommy O'Dell - dräi Frënn déi zesummen d'Nostalgie Garagen poppen an engem Schlofkummer an Newtown.
Popup Window Blocked	Popup- Fënster blockéiert
The dinner in hotel will be served.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
The major risk groups include:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
The first was 3753 Cruithne, discovered in 1986.	Den éischte war den (3753) Cruithne, deen 1986 entdeckt gouf.
Sir Roderick David "Rod" Stewart, CBE (born 10 Ja...	De Roderick David ("Rod") Stewart, CBE, gebuer den 10.
-IT professionals who want to take the Microsoft Certification exam 70-533, Implementing Azure Infrastructure Solutions.	IT-Profis, déi d'Microsoft Certificatiounprüfung 70-533 mathuelen, Ëmsetzung vun Azure Infrastructure Solutions.
Computer/ Processor: Computer with a 233MHz processor or higher (Pentium processor recommended)	Computer/Prozesser: Computer mat engem 233MHz Prozessor oder méi héich (Pentium Prozessor recommandéiert)
In 1632 or 1633 he was promoted to Major-General by Albrecht von Wallenstein, and in 1634 was appointed commander of the Prague garrison.	1632 oder 1633 gouf e vum Wallenstein zum Generolmajouer ernannt, a 1634 zum Kommandant vun der Garnisoun vu Prag.
6.4 Yiwu Cute Jewelry Co., Ltd. reserves the right to cooperate fully with governmental authorities, private investigators and/or injured third parties in the investigation of any suspected criminal or civil wrongdoing.	6.4 Yiwu Cute Bijou Co., Ltd. behält sech d'Recht voll mat staatlechen Autoritéiten, privaten Enquêteuren an / oder verletzten Drëttpersounen un der Enquête vun all verdächteger krimineller oder ziviler Ongerechtegkeet ze kooperéieren.
Bobby's the mom.	D'Mamm vum Bobby.
Nukes to Iran.	Zeréck an den Iran.
Ultrasonication intensifies the maceration step significantly by applying intense micromixing and turbulences to the maceration mixture.	Ultrasonication verstäerkt de maceration Schrëtt wesentlech andeems se intensiv micromixing an Turbulenzen op d'Maseratiounsmëschung applizéieren.
Peter Suschitzky has photographed films for John Boorman, Ken Russell and most notably David Cronenberg, but the 72-year-old d.p. still prepares each film with the written word.	Peter Suschitzky huet Filmer fir John Boorman, Ken Russell a Meeschter gëlt David Cronenberg fotografeschen, mä de 72-Joer-ale DP preparéiert nach all Film mat der geschriwwe Wuert.
Ernst Haeckel	Ernst Haeckel huet Begrëff
Queensland separated from New South Wales in 1859.	De Queensland gëtt 1859 vun New South Wales ofgetrennt.
In 1972, Intel launched the 8008, the first 8-bit microprocessor.	Abrëll 1972: Intel stellt säin éischten 8-Bit-Prozesser, den 8008 vir.
Software Testing Training in Gurgaon .	léieren Software Test Course zu Gurgaon.
Better still, the drug improves an individual’s metabolic activity.	Besser nach ëmmer, de Medikament verbessert d'metabolesch Aktivitéit vun engem Individuum.
Energy efficiency and savings.	Héich Effizienz & Energiespueren.
Moulin Rouge (French for “Red Mill”) is a cabaret in Paris, France.	Moulin Rouge (Franséisch Prononciatioun: [mu.lɛʁ.ʁuʒ], Franséisch fir "Red Mill") ass e Kabarett zu Paräis, Frankräich.
Radar measurements made in July 2009 and January 2010 indicate an average depth of 0.4 – 3.2 m, and a maximum depth of 2.9 – 7.4 m.	Radaroftaschtungen am Juli 2009 a Januar 2010 haten eng duerchschnëttlech Déift vu nëmmen 0,4 bis 3,2 m bei enger Maximaldéift vun 2,9 bis 7,4 m erginn.
The theoretical RTP percentage is set to occupy the value of 96%.	De theoreteschen RTP-Prozentsatz beschäftegt de Wäert vun 96%.
The bus takes a turn off the normal bus route.	De Bus fiert viraussiichtlech den normalen Tour.
International Summer University International Programming Specialist Training Center Petr SU Metso Center Petr SU Nokia Center	International Summer University International Programméiersprooch spezialiséiert Training Center Petr SU Metso Center Petr SU Nokia Center
Bahia's capital is the city of Salvador (formerly known as "Cidade do São Salvador da Bahia de Todos os Santos", lit.	Haut läit do d'Stad Salvador da Bahia (São Salvador da Baía de Todos os Santos), déi déi éischt Haaptstad vu Brasilie war.
Technology has improved since we built MusicLab in 2004, and it would be much easier to build an experiment like this now.	Technology verbessert well mir MusicLab an 2004 gebaut, an et wär vill méi einfach eng experimentéiert wéi dat elo ze bauen.
Should the Company deem that irregular game play has occurred, the Company reserves the right to seize and/or confiscate the balance of Your Account and/or close Your Account.	Should the Company deem that irregular game play has occurred, der Company behält sech d'Recht all ouni ze aller, anzehuelen an / oder d'Gläichgewiicht vun Ärem Kont beholl an / oder no Äre Kont.
University of California, Davis, 1990.	Universitéit vu Kalifornien, Davis, 1998.
Afro-Pop – Afropop or Afro Pop is a term at times used to allude to contemporary African popular music.	De Begrëff "afropop" (och Afro-Pop oder Afro Pop) gëtt heiansdo benotzt fir ze respektéieren a contemporary African pop music.
CEO Lakshmi Mittal's family owned 88% of the company.	D'Gesellschaft huet zu 88% dem Lakshmi Mittal senger Famill gehéiert.
Figure 4.14: Long-term effects of randomly bestowed success in four different social systems.	Bild 4.14: Langfristeg Effekter vun random gëllen Erfolleg an véier verschiddenen sozialen Systemer.
Armodafinil is an analog to Modafinil.	Armodafinil ass en Analog zu Modafinil.
CEG-IP/2014-1511 issued by the Government of Curaçao.	CEG-IP/2014-1511 déi vun der Regierung vu Curaçao ausgezeechent ginn.
The human brain is composed of roughly 86 billion nerve cells or neurons.	Am Gehir ass ongeféier 86 Milliarden Nervenzellen oder Neuronen.
The products as well as the advanced technology are extensively used in commercial, passenger cars and industrial fields.	De Produiten grad wéi de fortgeschratt Technologie sinn an kommerziell, Passagéier Autoen an industriell Felder extensiv genotzte.
All this takes a good 15 minutes.	All dat dauert ongeféier 15 Minutten.
Renting an apartment in mamer is an excellent choice.	D’Locatioun vun engem Appartement zu mamer ass en exzellente Choix.
(Inlerruptions)	(Interruptioun)
Hopefully his 2015 is better.	Et bleift ze hoffen, datt et 2015 besser gëtt.
“The find was made in the city of Tama, just north of Sohag, Egypt, on the Nile’s western bank,” Live Science wrote.	"D'Sich gouf an der Stad Tama, nërdlech vu Sohag, Ägypten, op der Westbank vun der Nile gemaach", huet Live Science geschriwwen.
All services were functioning.	All Service funktionnéiert.
The minimum authorized share capital to register a Nigerian company with foreign shareholder(ի) is NGN10 million (US$27,777).	De Minimum autoriséiert deelen Haaptstad engem Nigerian Firma mat auslännesch Actionnaire umellen(s) ass NGN10 Milliounen (US $ 27.777).
The C-17 carries the names of two previous piston-engined military cargo aircraft, the Douglas C-74 Globemaster and Douglas C-124 Globemaster II.	D'C-17 dréit den Numm vun zwou virdrun Piston-engined militäresch cargo Schëffer, der Douglas C-74 Globemaster an der Douglas C-124 Globemaster II.
During World War II, Lithuania was occupied by the Soviet Union (1940–1941), Nazi Germany (1941–1944), and the Soviet Union again in 1944.	Während dem Zweete Weltkrich war Litauen vun der Sowjetunioun (1940-1941, mee och 1944-1990) a vun Nazidäitschland (1941-1944) besat.
The United Kingdom’s largest online travel agent, expedia.co.uk, selected Abu Dhabi as one of the world’s top 10 travel destinations in 2008.	De Groussbritannien de gréissten Online Reesagent, expedia.co.uk, huet den Abu Dhabi als ee vun de weltwäit Top 10 Reesbestëmmungen am 2008 ausgewielt.
According to Anfavea, this year 218.320 bi-fuel cars were manufactured in the country and 35.497 alcohol.	Laut Anfavea gouf dëst Joer 218.320 Bi-Brennstoffer Autoen am Land produzéiert an 35.497 fir Alkohol.
How to Delete Instagram Account Permanently or Temporarily?	Wéi kann een en Instagram Konto deaktivéieren temporär oder permanent? </ · A> ·
In 1956–57, the team won the second leg of their tie against West German champions Borussia Dortmund 2–1.	1956-57 huet d'Equipe iwwerraschend den zweete Match 2-1 géint de westdäitsche Champion Borussia Dortmund gewonnen (den éischte Match hat se 4-3 verluer).
The French state is Renault’s biggest shareholder.	De franséische Staat ass dee gréissten Aktionär bei Renault.
Are you interested at all?"	Sidd Dir interesséiert?"
The first was Felix Magath who took charge of Fulham in 2014.	Déi éischt war de Felix Magath, deen den Fulham am 2014 ofgezunn huet.
2 Timothy 3:16 says “All Scripture is inspired by God.”	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
George Herman Ruth, better known as Babe Ruth, was arguably the greatest player in the history of baseball.	George Herman Ruth, besser bekannt als "Babe Ruth", gëtt oft als déi gréisste zoustand Spiller an der Geschicht vun de Spiller eleng.
^Try Edubuntu without installing	Edubuntu ouni Installatioun ^ausprobéieren
Nixon was forced out of office.	Nixon war demissionéieren gezwongen.
I hope your case gets resolved in a fair manner!	Ech hoffen datt déi Affaire gerecht aleedecht get!
LABORATORY TECHNOLOGY 1 Graduated from the Department of Biology.	LABORATORIERTechnologie 1 Ofschloss vum Departement Biologie.
Premier Sports is an HD subscription service available to 16m UK homes via Sky and Virgin Media to everyone on all devices via the online Premier Player.	Premier Sports ass en High Definition Abonnement Service fir 16 Milliounen UK Heelen an op der Sky an Virgin Media Plattformen ze gesinn an all op all Apparater iwwer den Premier Player.
The measurement frequency was reduced to 0.6 Hz.	D'Miessfrequenz gëtt op 0,6 Hz erofgesat.
Heads in the Sand!	Kapp déiw an de Sand!
Filmmaker Todd Douglas Miller to Present Keynote at 2019 NAB Show’s Future of Cinema Conference, Produced in Partnership With SMPTE	Filmemacher Todd Douglas Miller fir Prominent Keynote bei 2019 NAB Show an Zukunft vun der Kino Konferenz, Produzéiert zu Partnerschaft mam SMPTE
The professional footballer, Virgil van Dijk was born on 8 July 1991 in Breda, Netherlands.	Virgil van Dijk war gebuer den 8T Dag vum Juli 1991, an der Breda, Holland.
"Research quality (200)" – based upon the most recent Research Assessment Exercise (data source: Higher Education Funding Council for England (Hefce));	Fuerschung Qualitéit (200) – baséiert op der jéngster Research Assessment Sport (Donnéeën Quell: Héichschoul- Funding Conseil fir England (HEFCE));
Baden-Powell, the founder of Scouting said: "The real way to gain happiness is to give it to others."	Den Baden-Powell huet dat Wichtegst vum Scoutissem esou charakteriséiert : « But the real way to get happiness is by giving out happiness to other people.
ESA is the successor organization to the European ELDO, ESRO and the European Telecommunications Conference ( CETS ).	D'ESA ass d'Nofolgerganisatioun vun den europäeschen Organisatiounen ELDO, ESRO a vun der Europäescher Fernmeldesatellitte-Konferenz (CETS).
Our latest publication is Pornography and Sexuality Research Papers at the 5th International Conference on Behavioral Addictions.	Eis nei publizéiert ass Pornografie a Sexualitéit Research Paperen op der 5-Internationale Konferenz iwwer Verfälschte Addictions.
Thunberg is a known freemason family.	Thunberg ass eng bekannt Freemason Famill.
The use of the “reCAPTCHA” service is according to the Google Terms of Use:	D'Benotzung vum Service "reCAPTCHA" kritt Informatioun entsprécht den Google Terms of Use:
Due to his refugee status, Yonas could not compete at international competitions, despite being fast enough to have qualified.[citation needed] On 3 July 2016, the IOC announced that Yonas would be part of a team of ten athletes selected to compete as a Refugee Olympic Athletes team at the 2016 Summer Olympics in Rio de Janeiro, Brazil.[1] He competed in the men's marathon.[2]	Wéinst sengem Flüchtlingsstatut konnt de Yonas net bei internationale Concoursen matmaachen, obwuel hie séier genuch war fir datt hie sech hätt kënne qualifizéieren. Den 3. Juli 2016 huet den IOC ugekënnegt, datt de Yonas ee vun zéng Athlete wär, deen erausgesicht gouf fir an der Olympia-Flüchtlingsequipe bei de Summerspiller zu Rio matmaachen ze kënnen, an dat beim Männer-Marathon[2].
For machine learning approaches that attempt to automatically discover natural experiments inside of big data sources, see Jensen et al. (2008), Sharma, Hofman, and Watts (2015), and Sharma, Hofman, and Watts (2016).	Fir d'Maschinn léiert de Versuch automatesch fir Naturkompetenz an de groussen Datenquellen ze entdecken, kuckt Jensen et al. (2008) , Sharma, Hofman, and Watts (2015) , an Sharma, Hofman, and Watts (2016) .
An error has occurred.	En Fehler ass opgetrat.
During the 1940s he was nominated for Oscars for The Keys of the Kingdom (1944), The Yearling (1946), Gentleman’s Agreement (1947) and Twelve O’Clock High (1949).	Fir déiselwecht Auszeechnung gouf hien nominéiert fir The Keys of the Kingdom (1944), The Yearling (1946), Gentleman's Agreement (1947) an Twelve O'Clock High (1949).
Jason and the Argonauts ( Jason and the Argonauts ) is a movie Anglo – American directed by Don Chaffey and released in 1963 .	Jason and the Argonauts ass en US-amerikanesche Film vum Don Chaffey aus dem Joer 1963.
Dinner will be serving at hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
The transfer of your data to PayPal takes place on the basis of Art. 6 Para.	D'Transmission vun Äre Daten op PayPal baséiert op Art. 6 para.
The C-17 carries the name of two previous U.S. military cargo aircraft, the Douglas C-74 Globemaster and the Douglas C-124 Globemaster II.	D'C-17 dréit den Numm vun zwou virdrun Piston-engined militäresch cargo Schëffer, der Douglas C-74 Globemaster an der Douglas C-124 Globemaster II.
A unique variant was built in Australia by the Department of Aircraft Production (DAP) and was known in Australia as the DAP Beaufighter.	Eng Variant war an Australien vun de Pompjeeën vun allgemeng Production (DAP) a war bekannt an Australien als DAP Beaufighter gebaut.
"Normal retirement age" is 65.	Den „normale“ Pensiounsalter bleift op 65 Joer fixéiert.
Film editor and producer.	Dréibuchauteur a Filmproduzent.
The cost model Galaxy S8 on the European market will be € 799, Samsung Galaxy S8 Plus will be 100 euros more expensive.	D'"kleng" Galaxie S8 kascht 799 Euro, 100 Euro wëllt Samsung fir d'Galaxie S8 Plus.
AC-262536 exerted up to 66% of the anabolic benefits of Testosterone, while simultaneously only exerting 27% as much Androgenic activity.	AC-262536 huet bis zu 66% vun den anabolesche Virdeeler vum Testosteron ausgeübt, während gläichzäiteg nëmmen 27% esou vill Androgener Aktivitéit ausüben.
Elon Musk is a busy guy.	Den Elon Musk ass ee vill beschäftegte Mann.
In 1937, he became the general music director of the city of Münster.	1937 gëtt hien zu München Generalmusikdirektor.
Cobalt's Blue Box Group™ line of interface converter boxes streamlines and simplifies a wide range of 12G/3G/HD/SD and IP-based conversion and signal transport tasks.	D'Cobalt's Blue Box Group ™ Linn vun Interface Convert Boxen streamlines a vereinfacht e grousst Sortiment vu 12G / 3G /HD/ SD- a IP-baséiert Conversioun an Signaltransport Aufgaben.
His performance caught the watchful eyes of former Scotland manager Andy Roxburgh.	Seng Performance huet d'Iwwerwaachungsäite vum fréiere Schottland Manager Andy Roxburgh gefangen.
Totally recommend!	Ganz recommandéieren!
Inclusiveness and Diversity: Embracing and acting on responsibility to guarantee diversity and equity.	Inclusiveness an Diversitéit: Mierkt an trëtt op Responsabilitéit ze garantéieren Diversitéit an Equity.
of French.	Franséisch.
Installed	Installéiert
Joseph Weber Award for Astronomical Instrumentation (American Astronomical Society)	2002 Joseph-Weber-Präis fir astronomesch Instrumentéierung, American Astronomical Society
It is very convenient for transportation, only 2 kilometers from the Ningbo East exit of Hangyong express way.	Et ass ganz bequem fir den Transport, nëmmen 2 Kilometer vun der Ningbo Ost Ausfahrt vum Hangyong Express.
Employers value candidates who are active, committed and full of energy.	D'Employeure schätzen d'Kandidaten déi aktiv, engagéiert a voller Energie sinn.
The total American consumer debt reached $2.4 Billionen in 2006.	De ganzen amerikanesche Konsument Schold erreecht $2.4 Billiounen an 2006.
The creative Director...	De Creative Manager wäert ...
Hopefully 2014 is better than 2013.	Ech hoffen dass 2014 besser gëtt wéi 2013.
Royal Casino hosted World Championship of Poker , as well as the Unibet the Open .	Royal Casino gehost Weltmeeschterschaft vu Poker , sou wéi der Unibet der Open .
This represents 12 per cent of the foreign population.	Dat sinn 12 Prozent vun der auslännëscher Populatioun.
They are the inspiration for the name of our Remix Culture Club.	Si waren d'Inspiratioun fir den Numm vun eisem Remix Culture Club.
Mexico is among the main trading partners of the United States.	Mexiko ass ee vun de Vereenegte Staaten d wichtegsten Handelspartner.
So a bet on Red on a single zero roulette table with the la partage rule or the en prison rule has a 1.35% House edge and one on a double zero roulette table has a House edge of 2.63%.	Also eng Wette op Rot op engem Null-Roulette-Dësch mat der la partage Regel oder de en Prisong Regel huet e 1.35% Hausfloss an op engem Duebel-Roulette-Tablett hat eng Hauskante vun 2.63%.
Globalbridges.org is committed to protecting your online privacy.	Globalbridges.org engagéiert sech fir Är Online Privatsphär ze schützen.
The Henry Norris Russell Lectureship, for lifetime achievement in astronomy	den Henry Norris Russell Lectureship, an Unerkennung vun der Liewensleeschtung an der astronomescher Fuerschung
Thank you for the nice feedback! :)	Merci fir de Feedback! :)
Original written by Anne Trafton.	Original geschriwwen vum Anne Trafton.
Say, a trader trades $80 and the rebate is fixed at $30.	soen, engem Händler Fléihmäert $80 an der Zënserlooss ass fix um $30.
Our attention is the business model of the internet according to Sir Tim Berners Lee, the father of the world wide web.	D'Opmierksamkeet ass d'Geschäftsmodell vum Internet no Sir Sir Berners Lee, de Papp vum weltwäiten Web.
To submit a bug report, click on the button below. This will open a web browser window on http://bugs.kde.orgwhere you will find a form to fill in. The information displayed above will be transferred to that server.	Fir e Käfer ze mellen, klickt op dee Knäppchen hei drënner. Eng Fënster vun ärem Web- Browser gëtt op der Säit http: // bugs. kde. org opgemaach, wou dir e Formular ausfëlle kënnt. D' Informatioun hei driwwer gëtt op de Server geschéckt.
4-Andro (also known as 4-Androsterone – 3b-hydroxy-androst-4-ene-17-one) is a precursor to 4-Androstenediol and 1-Androstenedione, which is a precursor to testosterone.	4-DHEA (4-Andro) (och bekannt als 4-Androsteron - 3b-Hydroxy-Androst-4-ene-17-Een) ass e Virleefer vum 4-Androstenediol a 1-Androstenedione, wat e Virleefer vum Testosteron ass.
Matthew 22:32 ‘I am the God of Abraham, the God of Isaac, and the God of Jacob’?	22:32 "Ech sinn de Gott vum Abraham, an de Gott vum Isaac, an de Gott vum Jacob?’
Result: It is estimated that energy consumption of the only bitcoin network is equivalent to that the national consumption of Bulgaria, not to mention the cooling of the devices.	Resultat: Et gëtt ugeholl Energieverbrauch vum eenzegen Bitcoin Netz ass dat selwecht den nationalen Konsum vun der Bulgarien, net ze soen d'Ofkillung vun den Apparater.
Are you be interested?	Sidd dir interesséiert?
An orally available hydroxyamidine and inhibitor of indoleamine 2,3-dioxygenase 1 (IDO1), with potential immunomodulating and antineoplastic activities.	En oral disponibel Hydroxyamidin an Inhibitor vun Indoleamin 2,3-Dioxygenase (IDO1), mat potentiellen Immunmodulatioun an antineoplastesch Aktivitéiten.
Follow simple rules:	Respektéieren Si einfach Regelen:
(Photo by Kevin Winter/Getty Images)”	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
Usually “bromelain” sold in extract or supplement form refers to enzymes extracted from pineapple stems or cores, rather than from the fruit’s flesh.	Normalerweis "Bromelain" verkaaft an der Extrait oder Ergänzungsform bezitt sech op Enzyme, déi aus Ananas Stamm oder Core extra ausgerechent sinn, wéi vun der Fleesch vun der Fruucht.
So, how does virtual reality work?	Wéi funktionéiert Virtual Reality?
What Happened to 1xBet?	Wat iwwer 1xBet?
This means that the committee’s opinion is delivered by a qualified majority (55% of member states representing at least 65% of EU population).	D’Mandat ass mat der qualifizéierter Majoritéit bewëllegt ginn (55% vun de Memberen, déi op mannst 65% vun der EU-Populatioun vertrieden).
When you reset to the recommended flight modes it could go into the ground only 20 m.	Beim zrécksetzen op d ' empfohlenen flugzustände konnt si méi déif an de buedem nëmmen op 20 m.
June 9, 1934 — Donald Duck made his debut in the cartoon “The Wise Little Hen”.	De 9 Juni 1934 konnt een den Donald Duck fir d'éischt an "The Wise Little Hen" gesinn.
In Estonia you will find a very large variety of casino .	An Estland fannt Dir eng ganz grouss Variatioun vu Kasino .
A tour lasts approximately 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
The first to colonize the Dutch in 1652.	Déi éischt fir d'Hollänner ze koloniséieren am 1652.
Mary Sharpe and Darryl Mead delivered a paper on “Internet Pornography and Sexual Violence among Adolescents: a Review of Recent International Research” at the NOTA International Conference in Brighton.	Mary Sharpe an Darryl Mead hunn e Pabeier gemaach "Internet Pornographie a Sexual Gewalt tëscht Adolescents: eng Evaluatioun vun de leschte internationale Fuerschung" bei der NOTA Internationale Konferenz an Brighton.
Federal Republic of Nigeria – sovereign country located in West Africa.	D'Bundesrepublik Nigeria ass e Staat a Westafrika.
German troops actively used chemical weapons based on mustard gas, chlorine, phosgene on various fronts.	Déi däitsch truppen aktiv mat chemesche waffen op der grondlag vun senfgas, chlor, phosgen op verschiddene fronten.
of 2013!	Mäerz 2013!
What's Plastic Injection Molding?	Wat ass Plastic Injektioun Molding?
In general terms, Al Bilad Bank established vide Royal Decree with a corporate capital of 5,000,000,000 Saudi Riyals.	Allgemeng gesinn huet Al Bilad Bank vide Royal Dekret mat enger Gesellschaftskapital vum 5,000,000,000 Saudi Riyals.
& Save	& Späicheren
French Château de Versailles	Versailles franséisch
Betit Operations Ltd is regulated by the Malta Gaming Authority (MGA) of Malta, and holds License Number MGA/CL1/898/2013, issued on 25/11/2013.	Betit Operations Ltd gëtt reglementéiert vun der Malta Gaming Authority (MGA) vun Malta, an hält d'Lizenznumm MGA / CL1 / 898 / 2013, erausgëtt op 25 / 11 / 2013.
Part 2 discussion about what they experienced trying this 24-hour detox during the intervening week	Deel 2 Diskussioun iwwer dat wat se erfuerscht hunn dës 24-Hour Dé detox während der intervening Woch ze probéieren
Types of Communications.	Typen vun der Kommunikatioun.
In November 2017, the Neuer Kammerchor Berlin participated in the 31st international choir competition “Praga Cantat” and won the Gold Band, the second prize in the category “Mixed Choirs”.	Am November 2017 huet den ’Neuer Kammerchor Berlin’ um 31. internationalen Chouerwettbewerb „Praga Cantat“ deelgeholl an d„goldene Band“ sowéi den zweete Präis an der Kategorie“gemëscht Chéier“ gewonnen.
Bitcoin Cash	ass Bitcoin Cash
Semalt: Can We Stop Search Engines From Indexing Specific Pages In WordPress?	Semalt: Kann mir Sich Eng Suchmaschinne aus Indexéiere speziell Säit op WordPress?
the Red army.	Red arméie.
Christopher Robin Milne	De Christopher Robin Milne gebuer
Terrorists in London.	Nei Terroruschléi zu London.
The many bonuses there are at Express Casino will stretch every pound you deposit.	Der vill Bonus do um Express Casino sinn wäert all Pound zéien Dir Depot.
It is located on the Givat Ram campus of the Hebrew University.	Si steet um Givat Ram Campus vun der Hebräescher Universitéit vu Jerusalem.
The 8GB version is $120.	D'8GB Versioun kascht 80$.
File '%1 'is the wrong version.	D' Datei '% 1' léit an der falscher Versioun vir.
Breaking the Celtic-Rangers championship stranglehold, Ferguson led Aberdeen to three Scottish Premier League titles, four Scottish Cups, a League Cup, a Super Cup and a European Cup Winners&apos; Cup over eight seasons.	D'Breaking the Celtic-Rangers Championnat gestach, Ferguson huet Aberdeen zu dräi Schëtter Premier League Titelen, four Scottish Cups, e Liga Cup, e Super Cup an e Coupe d'Européenne iwwer 8 Saisonen.
Dubai International Airport won the award for the Middle East's leading airport in the 2012 World Travel Awards.	Dubai International Airport huet de Präis fir de féierende Fluchhafe vum Mëttleren Osten an den 2012 World Travel Awards gewonnen.
This post could not be written mjch better!	Dëst Post hätt keng besser geschriwwe ginn!
You must fulfil four conditions:	Optioun), musst Dir 4 Konditiounen erfëllen:
It was named after British geologist William Buckland in 1976.	E gouf 1976 nom britesche Geowëssenschaftler William Buckland genannt.
Definitely Recommended!	Definitiv recommandéieren!
Suppose a spirit has spoken to him, or an angel?”	Wéi wann e Geescht huet him geschwat, oder en Engel?"
Arthur C Clarke - science fiction author.	Mäerz: Arthur C. Clarke, britesche Science-fiction-Auteur.
Asnath Mahapa became the first black female pilot trainee in South Africa in 2003.	Asnath Mahapa ass déi éischt weiblech Pilotschwester Trainee an Südafrika am 2003.
It’s roughly sixty miles east of Los Angeles.	Si läit ronn 100 km nërdlech vu Los Angeles.
Preeclampsia affects 3% to 5% of all pregnancies in the US.	Preeclampsia Impakt 3% ze 5% vun all Schwangerschafte am US.
The FollowMee GPS tracking mobile app converts your Android, iOS, or Windows device into a GPS tracking device.	OMG GPS-Verfollegung mobil App konvertéiert Är Android, iOS oder Windows Apparat an e GPS-Tracking Apparat.
Ultrasonic batch mixing is carried out at high speed with reliable, reproducible results for outstanding process results at lab, bench-top and…	Ultrasonic Batch Mixing gëtt mat héijer Geschwindegkeet mat zouverléissege, reproduzéierbaren Resultater fir aussergewéinlech Prozesseresultater am Labo, Bench-Top a…
The Authenticity of Early Buddhist Texts Buddhist Publication Society, 2014.	D’Authentizitéit vun de fréiere buddhisteschen Texter Buddhist Public Society, 2014.
For more general information on cookies, see the Wikipedia article on HTTP Cookie.	Fir méi allgemeng Informatioun iwwer Cookien ze gesinn den Wikipedia Artikel op HTTP Cookies.
Mary Sharpe presented a talk to senior pupils and parents called Why care about Internet porn for the Festival of Ideas at George Watson’s College in Edinburgh.	De Mary Sharpe huet e Gespréich mat héijer Schüler a Elteren genannt Firwat gitt Dir Hëllef iwwer Internet? fir de Festival vun Ideen am George Watson College an Edinburgh.
Only players from the following locations are permitted to register at Silver Oak Casino:	Nëmmen Spiller vun de folgende Plazen sinn erlaabt ze registréieren Silver Oak Casino:
This course prepares you for Exam 70-339.	Dëse Kurs hëlleft den Ënneruds preparéiert fir den Examen 70-337.
He was soon romantically linked to Italian sports pundit, journalist, and television host Ilaria D’Amico.	Hie war séier romantesch mat dem italienesche Sportspundit, Journalist an Fernsehgeriicht Ilaria D'Amico.
Magnus Pharmaceuticals PVT is one of the largest privately held pharmaceutical companies in India.	Magnus Pharmaceuticals PVT ass e Groussdeel vun de Pharmazeuteschen Privaten an Indien.
stimulated.	Stimuléiert.
Here, you’ll find our regularly updated Top 10 Casinos List and Casino Reviews, as well as gambling advice from expert gamblers and online gambling insiders.	Hei fannt Dir regelméisseg aktualiséiert Top 10 Casinos Lëscht an Casino Revisiounen, sou wéi Gläichberechtegung vu Experten Gamblers an Online Glücksspiller Insider.
The principle of ultrasonic extraction is based on two effects, which are produced when high-power ultrasound waves are couples into a liquid or slurry:	De Prinzip vun der Ultraschallerieung baséiert op zwee Effekter, déi produzéiert wann High-Power-Ultraschallwellen Paare sinn an enger Flësseg oder Ofschlämmung:
(This service is only for promotion PREMIUM GOLD)	(Dëse Service ass nëmme fir GOLD Promotioun PREMIUM)
1440 x 2880 DPI Emulated	1440 x 2880 dpi Emulatéiert
The Bloomberg Awards	D'Bloomberg Awards proklaméiert
Pamukova 222 thousand pounds compensation to Muhammad who lost his family as a result of the train disaster	Pamukova 222 Tausend Pounds Kompensatioun op Muhammad, deen seng Famill verluer huet als Resultat vun der Zuchkierch
In the 1992 NBA Draft, Shaquille O’Neal became the 1st overall pick by the Orlando Magic.	Am NBA-Draft vun 1992 gouf den O'Neal dann als éischte Pick vun den Orlando Magic gedraft.
Ticket price is 35–40 euros.	Präiss: 35-40 Euro.
For more information see the Rewards section at support.microsoft.com (“FAQ”).	Fir weider Informatiounen, kuckt Iech d'Sektioun "Belounungen" op support.microsoft.com ("FAQ") un.
Roberta M. Humphreys (2006) estimates the radius of VY CMa is between 1800 and 2100 solar radii.	D'Roberta M. Humphreys (2006) huet de Radius vun VY CMa op dat 1800- bis 2100-fach vum Sonneradius berechent.
Led Zeppelin consisted of Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones, and John Bonham.	Plack vun Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones an John Bonham inspiréiert.
The hexagon represents only 2% of the global air conditioning market, against 29% for the United States.	De Sechsex stellt nëmme 2% vum globalen Klima Konditiounsmarkt, géint 29% fir d'USA.
Dinner is serviced at the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
The Police are investigating.	D'Police enquêtéiert.
The tour was lasted 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
The provider is Vimeo Inc, 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
It doesn’t matter how you choose to do it, the idea is simply that you get your heart rate up to roughly 60 – 70% (maximum) of your maximum heart rate and hold it there for at least a 30-minute period.	Et ass net wichteg, wéi Dir et gär huet, d'Iddi ass einfach datt Dir Är Herzreschter bis zu ronn 60 - 70% (maximal) vun Ärem maximalen Häerzgeschwindegkeet halen an et da fir mindestens e puer 30-Period ze halen.
Football Carnival has an explicit enough title to let players guess what it is all about: football, and Brazilian-style epic parties.	Football Carnival huet en explizit genuch Titel, fir de Spiller ze bewierken wat et alles ass: Football, a brasilianeschen Epic Stécker.
The Mayo Clinic says that a typical dosage for impotence is 5.4 to 6 mg three times per day, but you should follow your doctor’s dosing instructions.	D'Mayo Clinic seet, datt eng typesch Dosis fir Impotenz 5.4 zu 6 mg ass dreimal pro Dag, awer Dir sollt Är Dokter Dosisinstrukturen folgen.
Mavis Wanczyk was a real Powerball winner who won $758 million in August of 2017.	Mäi Numm ass Mavis Wanczyk, Gewënner vun der Power Ball Jackpot $ 758.7 Milliounen am August 2017.
He confronted Peter, “Simon, are you sleeping?	Du sot hien zum Péitrus: "Simon, schléifs du?
The trust owns 100% of the LLC.	De Vertrauen besëtzt 100% vun der LLC.
Stefania Fernandez from Venezuela won Miss Universe 2009 beauty contest.	Stefania Fernandez huet zu Atlantis op de Bahamas den Titel vun der Miss Universe 2009 gewonnen.
To put it another way, the current Chairman of the Board of Directors is Sulaiman A. Al Muhaidib.	Fir et anescht ze soen, den aktuelle President vum Verwaltungsrot ass de Sulaiman A. Al Muhaidib.
Right to object to data collection in special cases and to direct advertising (Art. 21 DSGVO)	Widerspruchsrecht géint die Datenerhebung an speziellen Fällen wéi och géint Direktwerbung (Art. 21 DSGVO)
“Notre Dame is a symbol of France and of our European culture.	D‘Notre-Dame wier ee Symbol vu Frankräich an der europäescher Kultur.
Villeroy & Boch is represented in 125 countries around the world.	Villeroy&Boch ass an 125 Länner weltwäit vertrueden.
Each assembly conducts legislative sessions at a separate location in Paris: the Palais du Luxembourg for the Senate and the Palais Bourbon	All Chamber hält hir eege Sessiounen op verschiddene Plazen a Paräis; d'Nationalversammlung am Palais Bourbon an de Senat am Palais du Luxembourg.
Dating in car houses, shops for hunters and fishermen The conversation with a man in such a place is easier than a simple.	Dating an Autohäuser, Geschäfter fir Jeeër a Fischer Dat Gespréich mat engem Mann un engem Uert ass einfacher als e einfacher.
Those are specific situations.	Dat si speziell Situatiounen.
HGH very rarely causes side effects, if applied in moderate doses.	Wuesstem Hormon veruersaacht selten Nebenwirkungen, wann et an moderaten Dosen applizéiert gëtt.
This horse is white.	Dëst Päerd ass wäiss.
He was mainly known for his very colourful artist prints and the deep symbolism of his paintings.	Hie war haaptsächlech bekannt fir seng ganz faarweg Kënschterdrécker an déi déif Symbolik vu senge Biller.
Figure 4.2: Papers published using data from Amazon Mechanical Turk (MTurk).	Figure 4.2: Verëffentleche publizéiert Daten aus Amazon Mechanical Turk (MTurk).
American Journalof Clinical Nutrition.	Amerikanesche Journal fir Klinesch Ernährung.
It was Victor Moses.	Et ass Victor Moses.
Edwards Lifesciences Corporation is headquartered in United States but has affiliates all around the world (collectively “Edwards”).	Edwards Lifesciences Corporation huet hire Sëtz an de Vereenegte Staaten mee huet ugeschlosse Firmaen iwwerall an der Welt (kollektiv “Edwards”).
Uncontrolled ( 2012	Unkontrolléiert ( 2012 ) ass eng
Cares et al. demonstrate in their study clearly that ultrasonically assisted extraction (UAE) can enhance the extraction process of bioactive principles from Quillaja Saponaria Molina.	Cares et al. weisen an hirer Etude kloer datt d'Ultraschall assistéiert Extrait (UAE) den Auswierkungsprozess vun bioaktiven Prinzipien aus Quillaja Saponaria Molina erweidert.
Kurt Cobain committed suicide, the Channel Tunnel opened and Charles and Diana called it a day.	De Kurt Cobain huet e Suizid gemaach, de Kanal-Tunnel huet opgemaach, a Charles a Diana genannt huet en Dag.
The airport is currently the main hub for Thai Airways International, Bangkok Airways, and Orient Thai Airlines.	De Flughafen ass am Moment den Haaptgrond Dréischeif fir Thai Airways International, Bangkok Airways an Orient Thai Airlines.
Version %s or later not available.	Versioun %s oder méi spéit net verfügbar.
Net weight: 25kg/ bag	Net Gewiicht: 25kgs / opzebréngen
Port Washington is the county seat of Ozaukee County in the U.S. state of Wisconsin.	Port Washington ass d'Haaptstad vum Ozaukee County am U.S. Bundesstaat Wisconsin.
You are invited to a feast!	Dir sidd op eng Party invitéiert!
In the former collection of HIH Princess Soraya of Iran.	An der fréierer Sammlung vun HIH Prinzessin Soraya vum Iran.
The world’s largest passenger aircraft, the Airbus A380 (withdrawn from production), was 72 meters long.	De weltgréisste Passagéierfliger, d'Airbus A380 (zréckgezunn vun der Produktioun), war 72 Meter laang.
Holy Cross Father John Francis O'Hara was elected vice president in 1933 and president of Notre Dame in 1934.	Hellege Kräiz Papp John Francis O'Hara war Vize President gewielt an 1933 a President vun Notre Dame zu 1934.
This outcome is similar to survival data from Japan [16] and Korea [17].	Dëst Resultat ass ähnlech ze Iwwerliewe Daten aus Japan [16] a Korea [17].
Technology innovation ...	Technologesch Innovatiounen…
Visited at Santa Barbara International Film Festival.	Santa Barbara International Film Festival geéiert.
Should a 25mg version be the only product available, the injection volume can become quite uncomfortable.	Sollt eng 25mg-Versioun eenzeg Produkt sinn, kann d'Injektiounsvolumen ganz onwuel sinn.
Starting off, his full name is Thiago Emiliano da Silva.	Vun Ufank un ass säi komplette Numm Thiago Emiliano da Silva.
French actress Valentine Monnier has accused Roman Polanski of raping her in 1975.	Déi franséisch Fotografin Valentine Monnier beschëllegt de Realisateur Roman Polanski si 1975 an der Schwäiz vergewaltegt ze hunn.
Thanks for that informative article!	Merci fir den informativen Artikel!
The current state of affairs cannot stand.	Déi aktuell Situatioun kann net unhaalen.
American cinematographer.	US-amerikanesch Filmschauspillerin.
My favorite state is Vermont.	Vermont ass e Favorit vu mir.
The building is classified as a national monument.	Gebäi klasséiert als nationalt Monument.
--description <description\_BAR_file>, -D <description\_BAR_file> Provide a descriptive name for the command to be used in the default message, making it nicer. You can also provide the absolute path for a .desktop file. The Name key for will be used in this case.	--description <description\_BAR_file>, -D <description\_BAR_file> Offréiert een Ëmschreiwungsnumm fir d'Commande fir an der Standard Message benotzt ze gi, mécht et méi perséinlech. Dir kennt och den absolute Pad gi fir eng .desktop Datei. Den Numm-Schlëssel fir et gëtt an dësem Fall benotzt.
First start was 16.	Den éischte Start war de 16.
Due to his performances, VfL Wolfsburg manager Felix Magath signed him for €4 million.	Wéinst senge Performancen huet de VfL Wolfsburg Chef Felix Magath him fir € 4 Milliounen ënnerschriwwen.
The information collected by Vimeo is transferred to the Vimeo server in the USA.	D'Informatioun vum Vimeo gëtt op de Vimeo Server an den USA übertragen.
Price: Entrace is free.	Präis: Féierung gratis.
Thanks for the freeby!	Merci fir den Freebie!
Charlotte Mears: Charlotte Mears was once engaged to Jermain Defoe in the year 2006 after buying for her a £63,000 engagement ring.	Charlotte Mears: Charlotte Mears war eng Kéier engagéiert Jermain Defoe am Joer 2006 no Kaf fir hatt en £ 63,000 Verlobungsring.
On to the activities.	Zu den Aktivitéiten.
1944 Creation of the Bretton Woods system, based on the gold exchange standard; Gutt operation	1944: Schafung vum Währungssystem vu Bretton Woods, deen op de Gold Exchange Standard opgebaut ass
One of the oldest card games in existence, blackjack is loved from Monte Carlo to Las Vegas, via Macau and Atlantic City.	Eng vun den eelste Kartespiller an der Existenz, Blackjack ass vu Monte Carlo zu Las Vegas, iwwer Macau an Atlantik.
It is covered with 71% by seas and oceans, hence its nickname of "blue planet".	Ronn 71% vun der Fläch vun der Äerd si mat Ozeane bedeckt; dowéinst gëtt si och heiansdo de "Bloe Planéit" genannt.
You earn loyalty points at the rate of 10 Loyalty Points for every $1 paid in rake.	Dir verdéngen Loyalitéit Punkten um Tarif vun 10 Loyalitéit Punkten fir all $ 1 zu Prizepool.
If you want, you can always refuse to accept cookies serve ads on the Google content network through Google DoubleClick Rejecting cookies.	Wann Dir wëllt, kënnt Dir zu all Zäit refuséieren Cookiën vu Google INC v Obsahové síti Google prostřednictvím Plécken DoubleClick Cookien.
Other Financing Alternatives.	Alternativ Finanzéierungsmodeller.
In 1961, Atlas Comics was re-branded Marvel Comics.	1961 huet Atlas säin Numm schlussendlech op Marvel Comics g'ännert.
Bill Clinton's 1992 campaign.	Dësen handelt vun der Campagne vum Bill Clinton vun 1992.
Hurricane Harvey donations.	Hurricane Harvey Donatioun
Then you need to transport it.	An da muss de si transportéieren.
Congratulations to Ekrem Imamoğlu, who, according to unofficial results of the vote, won the election. ”	Ech gratuléieren dem Ekrem Imamoglu, deen inoffizielle Resultater no dës Wal gewonnen huet“.
The Brand Owner specializes in marketing online gaming services and the company number is 09234379.	De Brand Owner Spezialiséierungen zu Marketing Gaming-Diensten a Betribsnummer ass 09234379.
Danish Flip is a 5-reel video slot game.	Dänesche Flip ass en 5-Reel Video Slot Match.
the International Bank for Reconstruction and Development	der International Bank fir Neesopbau an Entwécklung
Here are 2 methods:	Hei fënns du 2 Methoden:
Smooth, seamless game play is guaranteed when you sign up at Casino Época!	Smooth, seamless Spill gëtt garantéiert wann Dir Iech beim Casino Época angemellt hutt.
We respect the individual!	Mir respektéieren den individuellen.
Well, in Saudi Arabia, foreign workers were estimated to be 15million as at 2019.	Ma, an Saudi Arabien, auslännesch Aarbechter goufe geschat 15million wéi bei 2019.
Brazil can now, according to Mr. Tissier, export technology, cars and ethanol, which represents "a new datum of Brazil's sustainable and renewable energy matrix".	Brasilien kann elo, Här Tissier, Exporttechnologien, Autoen an Ethanol, déi "e neien Datum vun der durable an erneierbarer Energiematrix Brasiliens" representéiert.
Have a particular topic you are interested in?	Si dir speziell un engem Thema interesséiert?
Designed by Shanghai Huadu Architect Design, Sunrise Kempinski Hotel, Beijing isembodies the shape of the rising sun and symbolizes harmony, unity and infinity.	Designerin Shanghai Huadu Architect Design Co., Opgang Kempinski Hotel, verkierpert Peking der Form vun de Protester Sonn a symboliséiert Harmonie, Unitéit an vermécht.
Oh, there's a battle group of WWII ships appearing and disappearing off the coast of Australia (YBBN).	Oh, et ass eng Schluechtgruppe vu WWII Schëffer déi aus der Küst vum Australien (YBBN) erscheint an ofschwemmt.
They can be easily installed.	Si si ganz einfach ze installéieren.
Further, the lack of trust hindered efforts to treat HIV/AIDS in the 1980s and 90s (Jones 1993, chap.	Ausserdeem war de Mankes vum Vertrauensbehënnerten d'Effekter fir HIV / AIDS an den 1980er an 90er ze behandelen (Jones 1993, chap.
He was secretary of state for the budget (1960–1961), deputy prime minister and minister of the budget from 1966 to 1968, deputy prime minister and minister of Finances in 1973–1974, minister of Finances in 1974–1977 and deputy prime minister in 1980.	Hie war Minister an enger Rëtsch Regierungen: vun 1960 bis 1961 Minister fir de Budget, vun 1966 bis 1968 Vizepremier- a Budgetsminister, vun 1973 bis 1974 Vizepremier a Finanzminister a Vizepremier 1980.
Lex Artifex LLP collects accounts for manufacturers, exporters, wholesalers and service companies, financial institutions, etc. The firm’s lawyers are highly dedicated specialists – licensed to litigate accounts throughout the Nigerian legal system; and inclined to deliver the kind of results that will keep clients’ satisfied.	Lex Artifex LLP sammelen Konte fir Producteure, matmaachen, Grousshandel an Service Betriber, finanziell Institutiounen, etc. The firm’s lawyers are highly dedicated specialists – lizenzéierte zu Konte ganze Nigerian legal System litigate; a viséiert der Zort Resultater ze liwweren, datt Clienten häls’ zefridden.
The Transatlantic Trade & Investment Partnership (TTIP) is being negotiated between the US and EU.	Verhandelt gëtt den TTIP (Transatlantic Trade And Investment Partnership) vun den USA an der Europäescher Kommissioun.
The GDmini2 is an ultrasonic micro-reactor for the indirect, temperature-controlled sonication of liquid media.	De GDmini2 ass en ultrasonic Mikro-Reaktor fir déi indirekt, temperaturkontrolléiert Sonikatioun vu flëssege Medien.
Are u There God?	Existéiert Gott?
That was in 1963..	An dat säit 1963 ...
36 MB Printer Memory	36 MB Dréckerspäicher
On January 1st of 1993 Czechoslovakia split into Czech Republic and Slovakia.	Januar 1993 huet sech d‘Tschechoslowakei opgespléckt an déi tschechesch Republik an d‘Slowakei.
Then, in 2016, Michelle Hauge, Mark Stevenson, D. Kim Rossmo and Steven C. Le Comber (2016) attempted to verify this claim using a Dirichlet process mixture model of geographic profiling.	Dann, am Joer 2016, huet de Michelle Hauge, Mark Stevenson, D. Kim Rossmo a Steven C. Le Comber (2016) probéiert dëst Préift mat engem Dirichlet-Prozessmixermodell vun der geographescher Profilleie ze kontrolléieren.
Canonical does not provide updates for %s. Some updates may be provided by the Ubuntu community.	Canonical stellt keng Aktualiséierunge fir %s zur Verfügung. Verschidden Aktualiséierunge kënne vun der Ubuntu Communautéit ugebuede ginn.
Definitely recommended:)	Definitiv recommandéieren ech :)
The experience with rocuronium bromide in rapid sequence induction in paediatric patients is limited.	D'Erfahrung mat Rocuronium Bromidpudder an enger rapider Sequenz vun der Induktioun bei pädiatrescher Patiente gëtt limitéiert.
Ronaldinho signed a deal with Coca-Cola in 2011, however this was terminated in July 2012 after he was caught drinking Pepsi in a news conference.	Ronaldinho ënnerschriwwe en Deal mat Coca-Cola am 2011 ënnerschriwwen, awer dëst gouf am Juli 2012 ofgeschloss nodeems hie gepackt Pepsi an enger Pressekonferenz war.
This update does not come from a source that supports changelogs.	Dës Aktualiséierung staamt net äus enger Quell, déi Ännerungsprotokoller ënnerstetzt.
Previous results do not guarantee future outcomes.	Fréier Resultater garantéieren net zukünfteg Resultat.
Penicillium chrysogenum (previously known as Penicillium notatum), which produces the antibiotic penicillin.	Penicillium chrysogenum (Syn.: Penicillium notatum); gëtt bei der Produktioun vum Antioxidant Erythrobinsaier an dem Antibiotikum Penicillin genotzt.
The tour takes 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
It was a smart investment strategy.	Dat war eng intelligent Investitiounspolitik.
Ultrasonic leaching and metal extraction can be applied to recycling processes of lithium cobalt oxide batteries (e.g. from laptops, smartphones, etc.) as well as of complex lithium-nickel-manganese-cobalt batteries (e.g. from electric vehicles).	Ultraschallsaugen a Metall Extraktioun kann u Recyclingsprozesses vu Lithium-Cobalt-Oxid-Batterien applizéiert ginn (zB vu Laptops, Smartphones, etc.) wéi och vun komplexe Lithium-Nickel-Mangan-Kobalt-Batterien (zB aus elektresche Gefierer).
“We’ve built an environment where sound editors and mixers have all the resources they need to push the limits of creativity,” said Tom McCarthy, EVP, Post Production Facilities, Sony Pictures Entertainment.	"Mir hunn eng Ambiance gebaut, wou Toun Redaktoren a Mischer all d'Ressourcen hunn, déi se brauchen fir d'Grenzen vun der Kreativitéit ze drécken", sot Tom McCarthy, EVP, Post Production Facilities, Sony Biller Entertainment.
Actual results vary by game session.	Aktuell Resultater variéieren am Spill Sessioun.
Target Field has about 39,000 seats.	De Stadion huet zirka 39.000 Sëtzplazen.
The last game Rockne coached was on December 14, 1930 when he led a group of Notre Dame all-stars against the New York Giants in New York City.	De leschte Match Rockne wat war op Dezember 14, 1930 wann hien Nerve engem Grupp vun Notre Dame all-Stäre géint den New York Giants an New York City.
The present spire dates from 1895.	D’aktuell Kapell datéiert vun 1895.
The largest revenue is brought by the casino – 70.5% of gross revenue or USD 1.3 billion;	De gréisste Reseau gëtt vum Casino - 70.5% vun Bruttoemann oder USD 1.3 Milliarden gebaut;
HIGHLY recommended.	Highly Recommandéiert.
World Bank: International Bank for Reconstruction and Development (IBRD.)	International Bank fir d'Rekonstruktioun an d'Entwécklung (International Bank for Reconstruction and Development – IBRD)
The price is 17 euros.	Präiss: 17 Euro.
Malta is spread over an area of 316 square kilometers.	Malta huet eng Surface vun 316 Quadratkilometer.
Homosexuality is illegal in most countries on the African continent.	Homosexualitéit ass illegal am meeschte Länner op der afrikanesche Kontinent.
Our megace (megestrol acetate, usp) side effects drug center provides a comprehensive view of available drug information on the potential side effects when taking this medication.	Eis Megace (megestrol Acetat, USP) Side Effects Drug Center léisst eng komplett iwwerblécken vun verfügbaren Medikamenter op de potenziellen Nebenwirkungen beim Ofhuelen vun dëser Medikamenter.
Its battery life is 30 minutes longer than that of the iPhone X.	D'Batterie dauert och 30 Minutte méi laang wéi déi vum iPhone X.
The movie is out on DVD.	De Film gëtt et op DVD.
Assured .	Garantéiert.
Commugny is a municipality in the district of Nyon in the canton of Vaud in Switzerland.	Commugny ass eng Gemeng am Distrikt vun Nyon am Schwäizer Kanton Vaud .
Her most famous work there was the spectroscopic analysis of the binary star Beta Lyrae, published in 1933 (The Spectral Changes of Beta Lyrae, Annals of Harvard College Observatory, vol.	1933 publizéiert si déi spektroskopesch Analys vum Duebelstär Beta Lyrae (The Spectral Changes of Beta Lyrae, Annals of Harvard College Observatory, vol.
There is considerable variation in the half-life of testosterone concentration as reported in the literature, ranging from 10 to 100 minutes.	Et gëtt enorm Variatioun am Hallef vun Testosteron wéi an der Literatur gemellt, vun 10 bis 100 Minuten.2
At the age of 18, Van Gaal met Fernanda Obbes at a Catholic youth group.	Am Alter vu 18 hunn de Van Gaal op eng kathoulesch Jugendgrupp Fernanda Obbes fonnt.
Rainer Maria Rilke was born in 4.	De Rainer Maria Rilke, gebuer de 4.
Founded by world leading post production editors and engineers, Blackmagic Design has offices in the US, UK, Japan, Singapore and Australia.	Gegrënnt vun de weltgréissten Postproduktioun Redaktoren an Ingenieuren huet Blackmagic Design Büros an den USA, UK, Japan, Singapur an Australien.
Don Mueang Airport closed in 2006 following the opening of Bangkok's new Suvarnabhumi Airport, before opening again after renovation on 24 March 2007.	Don Mueang Airport zougemaach an 2006 folgenden der Ouverture vun Bangkok senger neier Suvarnabhumi Airport, ier Réouverture op 24 Mäerz 2007 no Renovatiounsaarbechten.
Configure...	Configuréieren...
Q: Do you think there are any improvements we can make to our NIE Number service for the Benidorm Region?	Q: Mengt Dir, et gi Verbesserungen, déi mir eis kënne maachen NIE Nummer Service fir d'Benidorm Regioun?
Consider better alternatives such as Body-Building or 2GetMass.	Bedenkt méi Alternativen wéi Body-Building or 2GetMass.
Blood alcohol content (BAC) or blood alcohol level is the concentration of alcohol in the bloodstream.	Limit Inhalt oder Limit Konzentratioun (BAC) ass d'Konzentratioun vun Alkohol am Blutt.
Friends is an American television sitcom, created by David Crane and Marta Kauffman.	Friends ass eng Televisiounsserie aus den USA vum David Crane a Martha Kauffman.
Jerome David Salinger ( January 1, 1919 – January 27, 2010) was an American writer.	De jerome david salinger (jd salinger) gebuer den 1 januar 1919 zu new york, a gestuerwen de 27 januar 2010, war en us-amerikanesche schrëftsteller.
^Install Ubuntu Server	Ubuntu Server ^installéieren
Their clients?	Déi Clienten?
Garbage block color:	Faarf vum Drecksblock:
How does our memory function?	Wéi funktionéiert eist Gedächtnis?
Lectrosonics is a vertically integrated US manufacturer based in Rio Rancho, New Mexico.	Lectrosonics ass eng US Fabrikant beschwéiert baséiert zu Rio Rancho, New Mexico.
Finally in 1943 the Cracow Ghetto was liquidated.	Am Mäerz 1943 gouf de Krakówer Ghetto liquidéiert.
ALTE’s members include the main language assessment bodies, such as the Goethe-Institut, the CIEP and the University of Cambridge.	Zu de Membere gehéieren déi wichtegst Sproochenevaluatiounsorganisatiounen ewéi de Goethe-Institut, de CIEP oder d’Universitéit Cambridge.
The ultrasonic extraction method increases the yield of the active compounds such as antioxidants, phenolics, and colorants.	D'ultrasonic Reduktioun Method vergréissert der Streck vun der aktiver awer wéi antioxidants, phenolics, an colorants.
Provider is the Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
The saponin cycloastragenol, a compound found in A. propinquus, may activate telomerase and thereby extend the lengths of telomeres.	De Saponin Cycloastragenol, eng Verbindung am A.-Propinquus, kann Telomerase aktivéieren an doduerch d'Längt vun Telomeren erofhuelen.
We respect the Individual.	Mir respektéieren den individuellen.
Registrations for the Pembroke Corgi increased by 16 percent in 2017 after the first season, and 47 percent in 2018 following the second season.	Umeldungen fir de Pembroke Corgi eropgaang duerch 16% an 2017 no der éischter Saison an duerch 47% an 2018 no der zweeter Saison.
At present, of all the Asian countries of Vietnam – the safest for tourists.	Am Moment ass vun all den asiatesche Länner vu Vietnam - de séchersten fir Touristen.
ReefClub Casino is operated by Cassava Enterprises (Gibraltar) Ltd., a registered company incorporated and located in Gibraltar (company registration number 83961).	ReefClub Casino gëtt vum Cassava Enterprises (Gibraltar) Ltd., enger registrerefirma incorporéiert an an am Gibraltar (Firma Registrierungsnummer 83961) gegrënnt.
So what works?	Also wat funktionnéiert?
The International Conference of the European Network for Smoking and Tobacco Prevention was hosted in Madrid June.	D'Internationale Konferenz vum europäesche Netzwierk fir Smoking a Tabak Präventioun war am Madrid Juni gefeiert.
MailChimp is an offer of The Rocket Science Group, LLC, 512 Means Street, Suite 404, Atlanta, GA 30318 (“Rocket”).	MailChimp gëtt zur Verfügung gestallt vun The Rocket Science Group, LLC, 512 Means Street, Suite 404, Atlanta, GA 30318 (“Rocket”).
Well, thanks for the feedback! :)	Merci fir de Feedback! :)
Canadians nickname their currency, amongst others: Loonie, buck (English), Huard and piastre (French).	Kanadeschen Dollar gëtt och genannt: Loonie, Buck (Englesch), Huard, Piastre (Franséisch).
LiveU and CBS Newspath have reached an agreement on a multi-year deal for LiveU Matrix to handle contribution and delivery of live content to its 200+ affiliates and seven global news bureaus....	LiveU an CBS Newspath hunn en Accord iwwert e Multirandvertrag fir LiveU Matrix erreecht fir de Kontributiounen an d'Liwwerung vum Live Inhalt op 200 + Affiliate an sieben globale Newsbüro.
When converted, thyronine travels into the bloodstream itself and then “agitates” the metabolism into a state of positive activity.	Wann sech ëmgewandelt gëtt, féiert d'Théronine am Bluttkrees selwer an dann "agitéiert" de Stoffwechsel a positiv Aktivitéit.
General options	Generell Optiounen
In April 1949, the North Atlantic Treaty Organization (NATO) was formed.	Abrëll 1949 d’NATO (North Atlantic Treaty Organization) ze grënnen.
In the recent Concord II study, for patients diagnosed during 2005–2009, the age-standardized 5-year net survival rate of gastric cancer patients was very high in South Korea (58%), Japan (54%), and Mauritius (41%), and the 5-year survival rate varied widely between registries in Africa, Asia, and Central and South America [25].	An de leschte Etude Concord II, fir während 2005-2009 festgestallte Patienten, am Alter-standardiséierte 5-Joer net Iwwerliewe Taux vun gastric Kriibs Patienten war ganz héich an Südkorea (58%), Japan (54%), an Mauritius (41. %), an der 5-Joer Iwwerliewe Taux dicht tëscht registries an Afrika, Asien, an Zentraleuropa an Südamerika [25] variéiert.
Office for Official Publications of the European Communities (OPOCE)	Den Office vun den Amtleche Publikatioune vun den Europäesche Communautéiten ("OPOCE")
Jack Miller, the Semalt Senior Customer Success Manager, warns you that Google can make your blog or website disappear from the search results if you try to trick it with low-quality traffic or keyword stuffing.	Jack Miller, de Semalt Senior Client Success Manager, warnt Iech datt Google kann Äre Blog oder d'Websäit aus de Sichresultater verschwannen, wann Dir et probéiert mat engem nidderegem Verkeefer oder Keyword ze fëllen.
Compatibility with 32 bits / 64 bits: Kmspico Activator supports 32-bit and 64-bit versions of Microsoft Windows and Microsoft Office.	ënnerstëtzt 32 bëssen / 64 bëssen - KMSPico ënnerstëtzt souwuel 32 bëssen & 64-bëssen Versioune vu Microsoft Windows a Microsoft Office.
In addition, Rolls-Royce, designer of the three engines in the L-1011 TriStar (the RB211) went bankrupt in 1971 causing even more delays.	Zousätzlech ass Rolls Royce, Designer vun den dräi Motoren am L-1011 TriStar (RB211), invitéiert bei 1971 och nach méi Verzunn.
Viviane Reding, the vice-president of the European Commission	Viviane REDING (EU-Kommissärin a Vizepresidentin vun der Europäischer Kommissioun)
“Clockino” is developed and powered by Antosson s. à r.l.	“Clockino” gët entwéckelt an exploitéiert vun Antosson s. àr.l.
The merger of CLT-UFA with Pearson TV in the year 2000 marked the beginning of the RTL Group.	D'RTL Group ass 2000 aus der Fusioun vun der CLT-UFA mat der britescher Gesellschaft Pearson TV entstanen.
The usual weekly dose for athletes is 200-300 mg.	Déi gewéinlech wöchentlech Dosis fir Athleten ass 200-300 mg.
December 1 Gustavo Díaz Ordaz takes office as President of Mexico.	Dezember: De Gustavo Díaz Ordaz gëtt President vu Mexiko.
► 2 Sensors, 1 Probe: Dual temperature sensors can monitor internal meat temperature up to 212°F and ambient / external temperature up to 527°F simultaneously.	► 2 Sensoren, 1-Sonde: Zwee Temperatursensoren iwwerwaachen d'intern Temperatur vum Fleesch bis op 212 ° F an ambiance / dobaussen Temperatur gläichzäiteg bis 527 ° F.
Participants were recruited at a large Southern public university in the United States and completed an online survey.	D'Participanten waren an enger grousser südlecher Universitéit an den USA rekrutéiert an hunn en Online Survey fäerdeg gemaach.
The Bell X-22 was an American V/STOL X-plane with four tilting ducted fans.	D'Bell X-22 war en V / STOL vun den USA X-plane mat véier kippende geleete Fans.
The information collected on Vimeo is transmitted to the Vimeo server in the USA.	D'Informatioun vum Vimeo gëtt op de Vimeo Server an den USA übertragen.
July 2009 edition.	Juli 2009 publizéiert.
Those next three—numbers fourteen, fifteen, and sixteen—are my only chance to actually have a day.	Déi nächst dräi-Nummeren véierzéng, fofzéng, and sixteen—are my only chance to actually have a day.”
"Forex" is the accepted short name for foreign exchange and commonly refers to off exchange trading in foreign currency.	"Forex" ass den akzeptéierten Numm fir de Korruptioun a gët normalerweis op den Austausch Handel an auslännesch Währung.
He studied in St. Andrews University.	Si enseignéiert Wirtschaft op der St. Andrews Universitéit.
Were your results similar to ours?	Wéi ähnlechen waren Äre Resultater?
1749) Alessandro Volta, Italian physicist (b.	1745: Alessandro Volta, italiéinesche Physiker.
Competition	Kompetitioun
Conclusions are :	Conclusiounen gehéieren:
Peter Broderick Friends Play Arthur Russell	Déi Kéier heescht en " Peter Broderick Friends play Arthur Russell
The Library of Congress is the world’s largest library.	D'Library of Congress ass eng vun de gréisste Bibliothéiken op der Welt.
Richard Dawkins called Pantheism sexed-up Atheism.	Joerhonnert huet de Richard Dawkins de Pantheismus als opgepeppten Atheismus bezeechent.
High Quality (auto-detect paper type)	Héich Qualitéit (Pabeierzort automatesch erkennen)
Guest posting allows organizations to fetch potential clients from the traffic of some other blog.	Guest posting allows companies to potentielle Clienten aus dem Verkéier vun engem aneren Blog.
1929 Prince Louis-Victor Pierre Raymond de Broglie France "for his discovery of the wave nature of electrons"[28]	1929 Prince Louis-Victor Pierre Raymond de Broglie (Frankräich) "fir seng Enteckung vun der Wellennatur vum Elektron"
Semalt Expert From Islamabad – What Are Search Engine Spiders And How Do They Affect SEO?	Semalt Expert From Islamabad - Wat sinn Search Engine Spider a wéi wäit sinn se affektéiert SEO?
This applies to all clients from the EU.	Dat gëllt fir all d‘Clienten an der EU.
You will need handy the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
Anadol Insect is available in different versions depending on usage and requirements: Gull wing version for off-road shooting, off-road version, pusher / tractor version and military version.	Den Anadol Insekt ass a verschiddene Versiounen verfügbar no der Benotzung a Viraussetzungen: Seagull Wing Versioun, Off-Road Versioun, Pusher / Tractor Versioun a militäresch Versioun fir TRT Aussenhier Shots.
WHO (World Health Organization	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
Hopefully the year 2014 will be alot better than 2013.	Ech hoffen dass 2014 besser gëtt wéi 2013.
All have to fit together perfectly.	Alles sollt perfekt harmonéieren.
In fact, by using more careful methods, Lazer et al. (2014) and Yang, Santillana, and Kou (2015) were able to avoid these two problems.	Tatsächlech duerch méi Gebrauch vu villem Methoden, Lazer et al. (2014) an Yang, Santillana, and Kou (2015) konnten dës zwee Problemer vermeiden.
The Vultee XP-54 Swoose Goose was a prototype fighter from the 40s built by the Vultee Aircraft Company for the United States Army Air Force (USAAF).	D'Vultee XP-54 Swoose Goose war e Prototyp Jury aus den 40s vun der Vultee Aircraft Company fir d'US Army Army (USAAF) gebaut.
In 1954 the Moscow Institute of Oriental Studies, one of the oldest Russian institutes and the successor of the Lazarev Institute of Oriental Languages created in 1815, was integrated into MGIMO.	an 1954 de Moskauer Institut vun Orientteppech Ënnersich, eent vun den eelste russesch Instituter an Nofolger un der Lasarevsky School geschafen an 1815, war an MGIMO integréiert.
Economic impact of recommender systems various browsing data at Amazon Sharma, Hofman, and Watts (2015)	Wirtschaftlech Auswierkunge vun den Empfehlersystemer Verschiddenes Browséierend Daten op Amazon Sharma, Hofman, and Watts (2015)
It's a choice-based dating sim/visual novel game.	Et ass e Wiel-baséiert Dating Sim / Visual Roman Spill.
Police is investigating.	D'Police enquêtéiert.
1:17 Yet, to these children, God gave knowledge and instruction in every book, and wisdom, but to Daniel, also the understanding of all visions and dreams.	1:17 nach, fir dës Kanner, Gott huet Wëssen an Uweisunge an all Buch, a Wäisheet, mee bis Daniel, och de Versteesdemech vun all Visiounen an Dreem.
DeCristofaro became interested in joining Sony Pictures while working at the studio on Ghostbusters.	DeCristofaro ass interesséiert un d'Beiträg Sony Biller beim Schaffen am Studio op Ghostbusters.
Thnx for explaining.	Thx fir d'Explikatioun.
Normal show length is 45 minutes.	Är Presentatioun ass normalerweis 45 Minutten.
This upgrade will give you the ability to filter your potential chatmates based on their age, gender, and location.	Dëst upgrade gëtt Iech filteren Si Si potenziell chat-Verknüpfungen baséierend op Alter, Geschlecht an d ‘ Plaz.
Leonardo Dicaprio, Margo Robbie and Brad Pitt pose during the press junket for "Once Upon A Time...	De Leonardo DiCaprio, Margot Robbie & Brad Pitt feieren déi britesch Première vun 'Once Upon A Time In ...
The International Union of Pure and Applied Chemistry announces official names for recently-discovered superheavy elements Nihonium (113), Moscovium (115), Tennessine (117), and Oganesson (118).	November kréien se vun der International Union of Pure and Applied Chemistry déi offiziell Nimm Nihonium (113), Moscovium (115), Tennessine (117), an Oganesson (118).
The 2 major components of the Hadoop administration framework include MapReduce and HDFS.	Déi 2 Haaptsegmenter vum Hadoop Verwaltungskrêften incorporate MapReduce a HDFS.
Install Now	Elo installéieren
Norwegian Bokmål	Norwegesche BokmålName
Portrait by Sir David Wilkie, 1837	Tableau vum David Wilkie, 1838
Should you breach this provision, you would commit a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
1942), who led the newspaper liberation from 1973 to 2006, the writer olivier rolin (b.	1942), deen fir d ' zeitung liberation vun 1973 bis 2006, schrëftsteller olivier rolin (geb.
A sum of €4 million.	4 Milliounen Euro.
[12 / 01 / 2020] Minister Turhan: 'Channel Istanbul is a Rent Project' 34 Istanbul	[13 / 01 / 2020] Minister Turhan: 'Kanal Istanbul Projet gëtt wéi 2026 ofgeschloss' 34 Istanbul
Unsupported file format revision.	Net ënnerstëtzte Revisioun vum Dateiformat.
Ronaldo Luis Nazario de Lima’s relationship life went public in the year 1997 when he met the Brazilian model and actress Susana Werner who he admired from a popular Brazilian television soap opera called ‘Malhacao’.	De Ronaldo Luis Nazario de Lima's Relatioun Life ging ëffentlecht am Joer 1997 wann hien de brasilianesche Modell an d'Schauspillerin Susana Werner deen hien vun enger populärer brasilianescher Televisiounsseap operéiert huet, genannt "Malhacao".
But ancient Tibetan tradition says that:	Mä déi al tibetesch Traditioun seet dat:
All Louis Vuitton replicas - shirts, shawls, scarves; Valentino - belts, shirts; or Fendi - sweatshirts and scarves; and any other designer, have a guaranteed highest class and quality, elegant look, comfort of wear and, above all, the prestige of their possession.	All Louis Vuitton Repliken - Hiemer, Schëlleren, Schëffer; Valentino - Gürtel, Hiemer; oder Fendi - Sweatshirts an Schëffer; an all aner Designer, hunn eng garantéierter héichklasseg Klasse a Qualitéit, elegant Eleus, Komfort vu Verschleech an virun allem de Prestige vun hirem Besëtz.
He was the eldest child of King Henry VII and Elizabeth of York.	Den Henry war de jéngste Jong vum Kinnek Henry VII. an der Elizabeth of York.
My first book, “The Romantic’s Guide” is an international bestseller.	Mäin éischt Buch, ‘D Romantesch’ s Guide ass en internationale bestseller.
Social researchers often focus on what Kleinberg et al. (2015) call “rain dance–like” policy problems—those that focus on causality—and ignore “umbrella-like” policy problems that are focused on forecasting.	Social Fuerscher konzentréieren oft op wat Kleinberg et al. (2015) ruffen "Reen Danz-wéi" Politik Problemer-deenen déi op konzentréieren causality-an ignoréieren "Hand-wéi" Politik Problemer, déi op Viraussoen do sinn.
The MultiPhaseCavitator Insert (InsertMPC48) is designed to improve the ultrasonic processing of liquid/liquid or liquid/gas mixes.	Den MultiPhaseCavitator Insert (InsertMPC48) ass entwéckelt fir d'Ultraschallveraarbechtung vu Flëss / Liicht- oder Flëssegkee- / Gasmixer ze verbesseren.
Our minimum loan offer is $5,000.00 to $50,000,000.00USD . we are certified ,registered and legit lender .	Eis Minimum Prêt Offer ass € 5,000.00 ze € 50,000,000.00. mir sinn zertifizéiert, registréiert a legit léinen.
His next stop CasinoToplists makes in an old and beautiful Lisbon – Portugal’s capital.	Seng nächster Stop CasinoToplists mécht an enger aler an schéier Lissabon - Portugal Capital.
The Culture Council	Kulturkommissioun
Very nice quality !!	Perfekt Qualitéit !!
The second was Professor Kieran McCartan, a criminologist at Bristol University who explored the current and potential future responses to work with sexual offenders in the UK in light of the lessons from the Dunkelfeld project.	Déi zweet war Professor Kieran McCartan, e Kriminolist an der Bristol-Universitéit, déi d'aktuell a potentiel zukünfteg Reaktiounen op d'sexuell Verbriecher zu Lëtzebuerg explodéiert huet an d'Lektiounen vum Dunkelfeld-Projet.
UAE Air Force's Boeing C-17 Globemaster III large military transport aircraft	D'Boeing C-17 Globemaster III ass eng grouss militäresch Transport Fliiger.
This woman Isabel Dos Santos is the richest African woman.	D’Isabel Dos Santos ass déi räichste Fra vun Afrika.
Swedish	Schwedësch
He's got a moustache.	Hien huet e Schnauz.
2015 – Richard von Weizsäcker, German captain and politician, 6th President of Germany (b.	2015: Richard von Weizsäcker, däitsche Politiker a sechsten däitsche Bundespresident.
Cuban	kubanesche
Four conditions were used:	Et waren vier Konditiounen:
The British Eighth Army	Déi 8 englesch Arméi
Entirely renovated with...	Komplett restauréiert an ...
Building a rocket?	Eng Rakéit bauen?
Improving productivity.	An d'Produktivitéit verbesseren.
ITIL Practitioner- Included in 2016, The ITIL Practitioner is the latest entry into the ITIL certification.	ITIL Praktiker -Am 2016 gëtt den ITIL-Praktiker de leschte Reglement an d'ITIL-Zertifizéierung.
All of the Company's...	All Firmaen déi ...
In January 1995, United States President Bill Clinton sent Paul Hare, his envoy to Angola, to support the Lusaka Protocol and impress the importance of the ceasefire onto the Angolan government and UNITA, both in need of outside assistance.	Am Januar 1995 huet den amerikanesche President Bill Clinton de P. J. Hare, fréieren Ambassadeur am Sambia, mat der Spezialmissioun an den Angola geschéckt fir de Lusaka-Protokoll z'ënnerstëtzen, an d'Wichtegkeet vum Anhale vun der Wafferou bei der angolanescher Regierung a bei der UNITA ervirzehiewen.
Among the major trends:	Déi wichtegst Trends:
The interactivity.	Interaktivitéit.
renovated?	Renovatioun?
The provider of this service is Paydirekt GmbH, Hamburger Allee 26-28, 60486 Frankfurt am Main, Germany.	De Provider vun dësem Service ass Paydirekt GmbH, Hamburger Allee 26-28, 60486 Frankfurt, Däitschland (nachfolgend "Paydirekt" bezeechent).
Elizabeth City State University New Mexico Tech	Elizabeth City State University vum New Mexico Tech
Our Solar system consists of eight planets.	Eist Sonnesystem huet insgesamt 8 Planéiten.
“Our first corridor is the Silivri-Karacaköy Corridor.	„Eisen éischte Korridor ass de Silivri-Karacaköy Korridor.
Resolution, Media Type	Opléisung, Medientyp
• Nizhyn Agricultural College (Chernihiv region) training, information and consultation centers:	• Nizhyn Agrarpolitik College (Chernihiv Regioun) Training, Zentren Informatioun a Consultatioun:
1914) 2011 – Maria Schneider, French actress (b.	2011: Maria Schneider, franséisch Schauspillerin.
British Airways is a member of the oneworld Alliance.	D'British Airways ass e Grënnungsmember vun der Oneworld Alliance.
In 1926, the arrondissements of Gaillac and Lavaur were eliminated.	1926 ginn d'Arrondissementer Gaillac a Lavaur suppriméiert.
Total U.S. casualties amounted to 2,403 dead and 1,178 wounded.	Am Ganze waren 2.403 Mann gefall, an et gouf 1.178 Blesséierter.
Bremen is part of the European metropolitan area of Bremen/Oldenburg.	Si gehéiert zur europäescher Metropolregioun Bremen/Oldenburg.
(Talk in French)	(Op Franséisch)
The approximate value of all investment Gold in the World is $2.5 Trillion USD at $40/gram or $1250/ounce.	D'geschätzte Wäert vun all Investissement Gold an der Welt ass $2.5 Billioun USD um $ 40 / Gramm oder 1250 $ / zécken.
Round in the Chamber?	Vläicht an der Chamber?
Beliefs or Imagination?	Verféierung oder Fantasie?
2005 Roy J. Glauber United States "for his contribution to the quantum theory of optical coherence"[105]	2005 Roy J. Glauber (USA) "fir säi Bäitrag zu der Quantentheorie vun optescher Koherenz"
Emirates Jobs for expatriates, we all know them and we all want them.	Emirates Jobs fir Expatriaten, mir kennen se all a mir wëllen se all.
Your chances to win are 50:50.	D'Chancen fir ze gewannen sinn 50: 50.
Such as the Jumeirah Beach Residence, Dubai Marina, the business areas and Al Sufouh street.	Sou wéi den Jumeirah Beach Residence, Dubai Marina, d'Geschäft an der Al Sufouh Strooss.
The weekend rounded out […]	De Weekend markéiert […]
Training Nutrition Insider Secrets for a Lean Body	Training Ernährung Insider Geheimnisse fir e Lean vum
Could not open the file, probably due to an unsupported file format. %1	Konnt d' Datei net opmaachen, wahrscheinlech wéinst engem net ënnerstëtzten Dateiformat.% 1
It may not be possible for anyone to filter them in the Google Analytics, and that’s why you should get rid of them or block them manually.	Et kann net méiglech sinn, datt se an der Google Analytics ze filteren, an dofir solle Dir se ze läschen oder se blockéieren.
Classification as a disorder The psychiatric diagnoses of gender identity disorder (now gender dysphoria) was introduced in the DSM-III in 1980.	D'psychiatresch Diagnosen vun der Sex Identitéitskrankheet (aktuell Geschlecht dysphorie) huet am DSM-III bei 1980 virgestallt.
A one-pip movement for a standard lot corresponds with a $10 change.	Eng One-Pip Bewegung fir e Standardlabo entsprécht engem $ 10 Change.
Dosage may be increased to 20 mg or decreased to 5 mg, based of efficacy and tolerability.	D'Dosis kann zu 20 mg eropgoen oder op 5 mg baséieren, baséiert op individuell Effizienz an Toleranz.
The relationship between Andros Townsend and Hazel O’Sullivan took them from bestie status to true love.	D'Relatioun tëscht Andros Townsend an Hazel O'Sullivan huet se vu bestie Status zu echte Léift.
It has an area of 2,586 square km.	Et huet eng Fläch vun 2.586 km².
the EX - 15	déi EX - 15
I think I’m too young yet to be called that, “ponders the player, who has just won his first title at the U-18 Dallas Cup, by Cedar Stars Academy, New Jersey, where he studies.	Ech denken, datt ech ze jonk sinn, fir dat genannt ze ginn ",klëmmt de Spiller, deen just den éischte Titel am U-18 Dallas Cup gewonnen huet, vun Cedar Stars Academy, New Jersey, wou hien studéiert.
The pyramid scatter symbol is the most important in Legacy of Egypt as 3 or more will trigger the Wheel of the Gods feature – you will then coming across a spinning wheel which determines whether you will get 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 15 or 20 free spins.	D'Pyramideschreiwe Symbol ass déi wichtegst an Legacy of Egypt als 3 oder méi wäert de Rätsel vun de Gëtzeechner ausléisen - Dir kënnt dann iwwer e Spinningrad kommen, wat bestëmmt, ob Dir 3, 4, 5, 6, 7, 8 , 9, 10, 15 oder 20 gratis Spinn.
Those are Roulette, Blackjack, Baccarat and Poker.	Déi geleefegst sinn Roulette, Blackjack, Baccarat a Poker.
From the start of the 2006–07 season, Sturridge began to train with the City first team.	Vun der Start vun der 2006-07 Saison huet Sturridge ugefaange mat der City First Team ze trainéieren.
A second revolution in October 1917 placed Russia in the hands of radical socialists led by Vladimir Lenin.	Eng zweet Revolutioun am Oktober 1917 huet Russland an den Hänn vun de Bolschewikenan, radikal Sozialisten gefouert vun Vladimir Lenin.
Glazer died aged 85 on May 28, 2014.	Glazer ass am Alter vu 85 gestuerwen am Mee 28, 2014.
To learn more about the Lex Artifex LLP debt collection service, please contact a member of the team directly or email lexartifexllp@lexartifexllp.com.	Ze léieren Agenda de Lex Artifex LLP Schold Kollektioun Service, weg Kontakt engem Member vun der Equipe direkt oder Mail lexartifexllp@lexartifexllp.com.
However, there is a question “what elements can determine a quality of web design?”	Mä et ass eng Fro "wat Elementer kënnen eng Qualitéit vum Webdesign bestëmmen?"
From 1770 to 1794, the Karlsschule had been the first university in Stuttgart.	vun 1770 ze 1794, der Karlsschule war déi éischt Universitéit zu Stuttgart.
Starting off Divock Okoth Origi was born on the 18th day of April 1995 at Ostend in Belgium.	Ausgoen Divock Okoth Origi war am Gebuertsdag 18st am Abrëll 1995 am Ostend gebuer an der Belsch.
This plugin has not defined an ID.	Dëse Plugin huet keng ID definéiert.
In the end, the same recipients get every day a sea of unnecessary emails.	Am Endeffekt, déi selwecht Empfänger kréien all dag e Mier vu unnötigen E-Mailen.
The exam is multiple choice.	De geschriwen Examen ass Multiple Choix.
In 2013 LongoMatch was nominated as one of the top 10 sports analysis systems in the world, in the Performance Video Analysis Software Guide.	LongoMatch gouf als ee vun de 10 Best Sportanalyse Systemen an der Welt am 2013 Performance Video Analysis Software Guide nominéiert.
Unfortunately, Joachim Low’s career as a footballer only lasted for four years (1985 to 1989).	Leider ass de Joachim Low seng Karrière als Foussballer nëmmen fir 4 Joer gedauert (1985 bis 1989).
The Agreement defines	De Vertrag definéiert di
Are you Interested in studying abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
The perimeter measured 16 km.	De Radius gëtt op 16 Kilometer geschat.
Rated 8.4 out of 10 from 7150 reviews.	Bewäert 8.4 aus 10 aus 7775 Rezensiounen.
You Recommended What?	Wat mir recommandéieren?
Your goal is to land…	Äert Ziel ass ze landen ...
practice (from leisure to competition, road, mountain biking, triathlon, cyclocross, hiking, …)	seng Praktik (Fräizäit, Kompetitioun, Strooss, Mountainbike, Triathlon, Cross, Touring, ….)
An example of the first kind—where the system is an instrument—is the research by Bengtsson and colleagues (2011) on using mobile-phone data to track migration after the earthquake in Haiti in 2010.	Ee Beispill vun der éischt Art - wou de System en Instrument - ass d'Recherche vu Bengtsson a Kollegen (2011) iwwer d'Mobiltelefon-Daten fir d'Migratioun no der Äerdbiewen an Haiti 2010 ze verfolgen.
As a senior executive at the National Library of Scotland, Darryl helped to establish the system the UK uses to archive the internet.	Als Seniorexekutiv an der Nationalbibliothéik vu Schottland huet den Darryl gehollef de System z'erreechen, deen de UK benotzt fir den Internet ze archivéieren.
As a private express delivery company with domestic airlines, Yuantong Aviation has invested 10 self-owned cargo aircraft and basically built a route network covering all major regions.	Als privat Express Liwwerfirma mat Inlandesch Fluchgesellschaften, huet Yuantong Aviation 10 selbstgoederend Cargo-Fligere investéiert an am Fong e Streckennetz gebaut, dat all gréisser Regiounen ofdeckt.
There were about a thousand Anasazi in the city.	Et waren ongeféier dausend Anasazi an der Stad.
The new version of the 3M22 hypersonic missile.	Déi nei Versioun vun Hyperschall-Rakéiten 3М22.
Ashley Simon Young was born on the 9th day of July 1985 in Stevenage, United Kingdom.	Den Ashley Simon Young ass am 9Tag vum Juli 1985 zu Stevenage, Groussbritannien gebuer ginn.
Bars represent the standard error.	Bars representéieren geschätzte Standardfehler.
What’s The Future of Electric Vehicles?	Wat ass d'Zukunft vum Elektroauto?
There is a 50/50 divide among the reviews for positive and negative.	Et schéngt e 50 / 50 Spalt tëscht positiven an negativen Kommentaren ze sinn.
One of the toughest neighbourhoods in France.	Eng vun de härteste Viertel an Frankräich.
A lucky player won the record breaking jackpot of €18,915,872.81 with a €0.75 bet on an Android mobile device.	E Gléckspiller huet de Rekordkriibs Jackpot vun € 18,915,872.81 gewonnen mat engem € 0.75 Wette op engem Android mobil Gerät.
Suppose you have 2 methods:	Hei fënns du 2 Methoden:
This chat is the Russian equivalent of roulette chat, the most popular service for fast video dating.	Dëse Chôm seet de russesche Gläichgewiicht vu Roulette Chat, de populärsten Service fir séier Video.
Saudi Arabia is a U.S. defense ally.	Saudi-Arabien ass een enken Alliéierte vun den USA.
“The country loses about ZAR 110 million (USD 7.8 million) at illegal online casinos.	"D'Land verléiert iwwer ZAR 110 Milliounen (USD 7.8 Mio.) op illegal online Casinoen.
Jean Asselborn also chaired the LSAP from 1997 to 2004.	De Jean Asselborn ass ausserdeem Parteipresident vun der LSAP vun 1997 bis 2004.
In 1764, the French astronomer Charles Messier discovered it.	Mee 1764 vum franséischen Astronom Charles Messier entdeckt.
- Mini roulette is perfect for casual play while you are taking in some sporting action or playing poker in another window.	- Mini Roulette ass perfekt fir Casualplay ze spillen, während Dir eng aner sportlech Aktioun huelen oder Poker an enger anerer Fënster spillt.
German	däitsch
Left ventricular hypertrophy , or mitral valve fall: should not be used in patients with these conditions.	Déi drëtt ventrikuläre Hypertrophie, oder Mitralventil falen: sollt net bei Patienten mat dësen Konditiounen benotzt ginn.
The return flight,CV9731, is scheduled to leave Xiamen at 6:15 a.m. and is routed through Los Angeles before returning to Luxembourg where it lands at 6:15 a.m.	Beim Réckfluch, CV9731, ass geplangt Xiamen um 6.15 Richtung Los Angeles ze verloossen an iwwert d’Staaten zeréck op Lëtzebuerg ze kommen, wou d’Landung och fir 6:15 ugesat ass.
Anton Bruckners	Anton Bruckner gebuer
Goodreads "Goodreads is the world’s largest site for readers and book recommendations.	Goodreads ass de gréissten Site vun der Welt fir Lieser an Buch Empfehlungen.
The Jewelry Industry Council of America updated the list in 1952 by adding Alexandrite for June, citrine for November and pink tourmaline for October.	D'Schmuck Industrie Industrierot vun Amerika aktualiséiert d'Lëscht an 1952 duerch Alexandrite fir Juni, citrine fir November a Rosa Tourmaline fir Oktober.
“What an incredible book you have written.	"Wat eng flott Buch Dir geschriwwen hun.
But when the fictitious students requested meetings that same day, these patterns were essentially eliminated (Milkman, Akinola, and Chugh 2012).	Awer wann déi fiktiv Studenten op därselwechter Versammlung gefuerdert hunn, sinn dës Muster wesentlech eliminéiert (Milkman, Akinola, and Chugh 2012) .
But I respect that."	Ech respektéieren dat.“
Italian - American	italienesch-US- amerikaneschen
You are interessted?	Sidd dir interesséiert?
Consider II Timothy 3:16, “All Scripture is given by inspiration of God.”	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
The company commenced operations in 2005.	Firma Startoperatioun am 2005.
Yantai US-Asia Dege Environmental Protection Technology Co., Ltd., Shandong Hao Xing Tatsu Pipe Fittings Industrial Co., Ltd. jointly composed of Shandong Hyundai Sinobo Precision Machinery Manufacturing Co., Ltd.	Yantai US-Asien Dege Emweltschutz Technology Co., Ltd., Shandong Hao Xing Daat Pipe Armature Industriezon Co., Ltd. zesummen komponéiert vun Shandong Hyundai Sinobo Villes Maschinnen Fabrikatioun Co., Ltd.
All rights reser0ved.	All Rechter reservéiert.
Please give $20, €30, ¥4,000, or whatever you can to keep Wikipedia free.	Gitt w.e.g. $20, €30, ¥4,000, oder dat, wat Dir gi kënnt, fir d'Wikipedia fräi ze halen.
He was born Oscar Fingal O'Flahertie Wills Wilde on October 16,	Den Oscar Fingal O'Flahertie Wills Wilde, gebuer de 16.
Process management is an integral part of any modern-day operating system (OS).	Prozessmanagement ass en integralen Deel vun engem modernen Operatiounssystem (OS).
This is an industry recognized Big Data certification training course that is a combination of the training courses in Hadoop developer, Hadoop administrator, Hadoop testing, and analytics.	Dëst ass eng Industrie, déi d'Grande Data Certification Training Course erkannt huet, déi eng Kombinatioun vun de Formatiounen zu Hadoop-Entwéckler, Hadoop Administrator, Hadoop-Tester an Analytik gëtt.
600×600dpi, iron-on transfer sheets, normal quality	600×600 dpi, Opstreckblieder, Normal Qualitéit
Human-readable name of the profile	Mënsche-liesbare Numm vum Profil
Double Indemnity, 1944, directed by Billy Wilder, starring Fred MacMurray, Barbara Stanwyck, and Edward G. Robinson.	Double Indemnity (Frau ohne Gewissen) 1944 vum Billy Wilder mam Fred McMurray, der Barbara Stanwyck an dem Edward G. Robinson
(IRRITATED) What?	(euphoresch iwwerrascht) Wat?
The magician footballer who once played at FC Barcelona dominated the front page of the FIFA 2007 PlayStation 2 gaming series.	Den Magierfoussballer, deen ees direkt bei FC Barcelona gespillt huet, dominéiert déi Säit vun der FIFA 2007 PlayStation 2 Gaming Serie.
Input Media win BBC Coverage of the 2019 FIFA Women’s World Cup	Home » Neiegkeeten » Input Media gewënnt BBC Coverage vun der 2019 FIFA Women's World Cup
AASraw provides purity 98% S4/Andarine raw powder to bodybuilders or underground labs for anabolic activity usage.	AASraw léisst d'Purity 98% S4 / Andarine roude Pudder an Kierper oder Underground Labs fir anabolesch Aktivitéit Gebrauch.
29 And Abraham said to him: ‘They have Moses and the prophets.	29 Du sot den Abraham: ’Si hunn de Moses an d’Prophéiten; op déi sollen si lauschteren!’
Marouane Fellaini was born on the 22nd of November, 1987 in Etterbeek, Belgium.	De Marouane Fellaini-Bakkioui ass am 22end Dag vum November 1987 am Etterbeek, Belgien gebuer ginn.
Starting off, Anderson Souza Conceicao was born on the 1st day of February 1994 at Feira de Santana in Bahia, Brazil.	AusgoenAnderson Souza Conceicao gouf am 1st Dag vum Februar 1994 zu Feira de Santana am Bahia, Brasilien gebuer.
Like their other casino properties, Red Stag Casino also accepts all players from the USA.	Wéi an hiren aner Kasinoe Proportiounen, akzeptéiert de Red Stag Casino och all Spiller aus den USA.
Since 1924, Greece became a parliamentary republic, and in 2002 became the official currency of the euro.	Zënter 1924, gouf Griechenland eng parlamentaresch Republik, a am 2002 offiziell Währung vum Euro.
- "Cookies" are data files that are placed on your device or computer and often include an anonymous unique identifier.	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
1911: Birth of Nobel Prize-winning Polish-Lithuanian author, Czeslaw Milosz.	1911: De polneschen Dichter a Literaturnobelpräisdréier Czesław Miłosz gëtt gebuer.
Creating Linux-based resources in Azure is as easy as creating Windows-based resources.	De Linux-baséiert Ressourcen an der Azure ze maachen ass sou einfach wéi Windows-baséiert Ressourcen.
The term was originally used by record companies to describe recordings marketed predominantly to urban African Americans, at a time when “urbane, rocking, jazz-based music with a heavy, insistent beat” was becoming more popular.	De Begrëff wier ursprénglech vun Rekord-Firmen benotzt ginn fir Opzeechnunge virgestallt zu urbanen Afro-Amerikaner ze verkafen, an enger Zäit wou "urban, rocking, jazz based music with a heavy, insistent beat" war méi populär.
Are you interested in hosting an exhibition?	Sidd Dir un der Ausstellung interesséiert?
So is iPhone X better than iPhone 8?	Huet et besser wéi de S8 an iPhone X?
You can send commands to start or stop any app, pause any app, or operate their iPhone’s microphone	Dir kënnt Kommandë schécken fir eng App anzeschätzen oder ze stoppen, all App auszeschalten oder de iPhone säi Mikrofon ze benotzen
Highly recommemded.	Highly Recommandéiert.
These joint venture initiatives involve some of the most important companies from India such as Tata, Reliance, Wipro, NTPC, Larsen & Toubro, Dodsals and Punj Lloyd.	Dës Joint Venture Initiativen involvéieren e puer vun de wichtegsten Firmen aus Indien wéi Tata, Reliance, Wipro, NTPC, Larsen & Toubro, Dodsals a Punj Lloyd.
In 1848, Europe experienced several revolutionary out brakes.	1848 briechen a verschiddenen europäesche Länner Revolutiounen aus.
Ryerson is re-shaping the downtown core of Toronto with three new structures: the Mattamy Sports Center in the Gardens, the Ryerson Image Center in the middle of campus, along with a Student Learning Center on Yonge Street.	Ryerson ass reshaping der Stad Kär vun Toronto mat dräi nei Gebaier: der Mattamy Athletic Centre bei der Gardens, den Ryerson Image Centre am Häerz vum Campus, an engem Student Learning Centre op Yonge Street.
University of Chicago	Universitéit Chicago eng
An the outcome?	D'Resultat?
technological themes.	Technesch Themen.
Unable to find instance %1.	Konnt d' Instanz% 1 net fannen.
[ ] Toole et al. (2015) used call detail records (CDRs) from mobile phones to predict aggregate unemployment trends.	[ ] Toole et al. (2015) benotzt Detail detailléiert Rekorder (CDRs) vun Handyen, fir aggregéiert Chômeuren Tendenze ze prediéieren.
Matthijs de Ligt made his successful debut match against FC Emmen on August 8, 2016.	Matthijs de Ligt huet säi Succès matbruecht FC Emmen on August 8, 2016.
Artel demonstrated SMPTE ST 2110-30 and AES67 compatibility, highlighting the interoperability and audio-over-IP accuracy of the Quarra 10G PTP Ethernet switches.	Artel wäert dem SMPTE ST 2110-30 an der AES67 Kompatibilitéit weisen, déi Interoperabilitéit an d'Audio-over-IP Genauegkeet vum Quarra 10G PTP Ethernet markéieren ...
In 1960, the Indian state of Bombay was split into two states � Maharashtra and Gujarat.	Mee 1960 gouf de Staat Bombay an déi zwee Staate Gujarat a Maharashtra opgedeelt.
Completely automated system.	Voll automatesch Zortéieren System.
Generated with Google (XML) Sitemaps Generator Plugin for LANGA Site by Arne Brachhold.	Generéiert mat Google (XML) Sitemaps Generator Plugin fir WordPress by Arne Brachhold.
A welcome package of up to €1,500 is waiting for you at 888Casino.	E wëllkommen Paket bis zu $ ​​1,500 Waart op Iech 888Casino.
That does change daily .	Well dat all Dag changéiert.
Tested in Windows Vista and Windows 7 under DX9/DX10 with no issues.	Testéiert am Windows Vista an Windows 7 ënner DX9 / DX10 ouni Problem.
Thanks for contact.	Merci fir de Kontakt.
According to Goldthorpe (1991), the main difference is control over data collection.	Laut Goldthorpe (1991) ass den Haaptunterschied d'Kontroll iwwer d'Datensammlung.
IвЂ™m hoping to start my own blog soon but IвЂ™m a little lost on everything.	Ech hoffen, datt ech e bëssen eegene Blog fréi beginn, awer ech sinn e bëssen op alles verluer.
They are named after the French astronomers Charles Wolf (1827-1918) and Georges Rayet (1839-1906), who discovered their existence in 1867.	Si sinn nom franséischen Astronom Charles Wolf (1827–1918) an dem Georges Rayet (1839–1906) benannt.
Effect of stress on unborn babies 2006 Israel–Hezbollah war Birth records Torche and Shwed (2015)	Effet vun Stress op geflu Bébé'en 2006 Israel-Visioun Krich Gebuert records Torche and Shwed (2015)
Military army	Arméi
This would mean there is now 580 USD on the table (200 (Pot)+20(1st Player’s Bet)+180 (Your Bet and Raise)+180 (Next Player’s Call).	Dëst bedeit datt et elo 580 USD op der Tabell ass (200 (Pot) + 20 (1st Player 's Bet) + 180 (Är Wette an Raise) + 180 (de nächste Spiller). oder méi héich, an eisem Beispill 20 USD oder 40 USD) an 580 USD.
What if a spirit hath spoken to him, or an angel ?	Wéi wann e Geescht huet him geschwat, oder en Engel?"
This tour is 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
Psychologists recommend it.	Psychologen recommandéieren et.
In 1733 Croasdale's grandson was forced to sell the land due to financial problems and John Watson purchased it.	1733 huet dem Croasdale säi Kandskand en aus finanzielle Grënn misse verkafen, sou dass den John Watson en ofkaf huet.
Lebanon officially known as Lebanese Republic is a sovereign state in western Asia.	Libanon, offiziell bekannt als d'libanesesch Republik, ass e souveräntescht Land am westlechen Asien.
Costa Rica sits in Central America between Nicaragua and Panama.	An Zentralamerika, tëscht Nicaragua a Panama läit Costa Rica.
The bars represent 95% confidence intervals.	Bars representéiert geschätzten 95% Vertrauensintervall.
It was quite a fantastic weekend.	Et war also e ganz chargéierte Weekend.
Giulio Andreotti takes office as Prime Minister of Italy.	Juli: Den Giulio Andreotti gëtt Premierminister an Italien.
All our documents carry the secret features and could be seen under a UV light with full spectrum Holograms.	All eis Dokumenter verdeelen déi geheim Funktiounen a konnten ënnert enger UV Liicht mat voller Spektral Hologramme gesinn.
Ukrainian specialties also include Chicken Kyiv and Kyiv Cake.	Ukrain Spezialitéiten gehéiert och Chicken Kiew an Kiew na.
Nixon has had to resign.	Nixon war demissionéieren gezwongen.
What is the situation abroad?	Wéi ass d'Situatioun am Ausland?
Some require minimal deposits, such as $2000 US.	E puer erfuerderen minimale Depositiounen, sou zum Beispill $ 2000 US.
Georgetown is the third oldest city in the U.S. state of South Carolina and the county seat of Georgetown County, in the Lowcountry.	Georgetown ass déi drëtteelst Stad am US-Bundesstaat South Carolina an de County Seat vum Georgetown County.
Almost the entire staff of Slovak casino fluent in English.	Bal all d'Personal vu slowakesch Kasino fléissen englesch.
The climate is humid tropical.	D'Klima huet en tropesche Charakter.
He was close friends with actors Tony Curtis, Ernie Kovacs, Walter Matthau and Kevin Spacey.	Hie war e gudde Frënn vun de Schauspiller Tony Curtis, Ernie Kovacs, Walter Matthau, a Kevin Spacey.
Information	Informatioun
Our team of online casino experts has scoured the internet and brings you the best online casinos geared for Egyptian players – where nothing is compromised when it comes to elite standards.	Our team of online casino experts has scoured the internet and brings you the best online Casinoen wietes fir egypteschen Spiller - wou näischt kompromettéiert ass wann et bis Elite Standarden kënnt.
Internal communication could be better.	Déi intern Kommunikatioun hätt sech verbessert.
Tucker: The Man and His Dream is a 1988 American biographical-drama movie directed by Francis Ford Coppola.	Tucker: The Man and His Dream as en US-amerikanesche Film vum Francis Ford Coppola aus dem Joer 1988.
8 + 1 is just the next number [after 8].	8 + 1 ass just déi Zuel hannert der aacht.
The experiments by Correll and colleagues (2007) illustrate the two extremes on the lab-field continuum.	D'Experiment vun Correll a Kollegen (2007) Ganzt zwéin Extremer op de Labo-Terrain continuum.
Violence, aggression and sexual assault against women or feminised men are the norm in at least 90% of the videos freely available.	Gewalt, Agressioun an de sexuellen Ugrëffer géint Fraen oder feminéierte Männer sinn d'Norm an op mannst 90% vun de Videoen gratis verfügbar.
The ISSN system was adopted as international standard ISO 3297 in 1975.	D'ISSN baséiert op d'international Norm ISO 3297 aus dem Joer 1975.
Interested in queer culture, history, and art?	Dir interesséiert iech fir Konscht, Kultur, Architektur a Geschicht?
According to Rosario, Schrimshaw, Hunter, Braun (2006), "the development of a lesbian, gay, or bisexual (LGB) sexual identity is a complex and often difficult process.	Laut Rosario, Schrimshaw, Hunter, Braun (2006), "d'Evolutioun vun enger feminin, homosexueller oder bisexueller (LGB) sexueller Identitéit ass Associé Labyrinthin oder heiansdo stéierend Method.
the Parliament of Catalonia	d' Parlament vu Katalounien
Atomic bombings.	Atombombenexplosiounen.
T. S. Elliot, The Four Quartets	T.S. Eliot, véier Quartetter
United States Army	D'Amerikanesch Arméi
Mar 16:2 And very early in the morning, the first day of the week, they come to the sepulchre, the sun being now risen.	16:2 And very early in the morning, op déi éischt vun der Sabbaths, they went to the tomb, the sun having now risen.
On October 17th, the directors of the documentary "An Open Secret" released their film on Vimeo for nine days to “commemorate serial predator, Harvey Weinstein finally being exposed.”	Am Oktober hunn d’Produzente vum Film dëse fir 9 Deeg op Vimeo gesat – “to commemorate serial predator Harvey Weinstein finally being exposed.”
Processing is limited to the purpose.	D'Veraarbechtung gëtt limitéiert op den Zweck.
Makariou III Ave.,1070 Nicosia, Cyprus is licensed and regulated by the Government of Curacao, Netherlands Antilles under the licences: No.1668/JAZ.	Makariou III Ave., 1070 Nicosia, Zypern a Limesco Limited gëtt lizenzéiert a regéiert vun der Regierung vu Curacao, den hollänneschen Antillen ënner der Lizenz: No1668 / JAZ.
There are 135 distinct ethnic groups in Myanmar.	Et ginn 135 ethnesch Gruppéierungen am Myanmar.
Save the date already.	Reservéiert lo schon den Datum.
SUBSCRIBE to our YouTube channel for more videos: WEB Follow us on Twitter:…	Abonnéiert Iech op eise Kanal fir méi Videoen: WEB Follow us on: Twitter: ...
100% \% recommended.	100percent recommandéiert.
The Air Quality Index is based on measurement of particulate matter (PM2.5 and PM10), Ozone (O3), Nitrogen Dioxide (NO2), Sulfur Dioxide (SO2) and Carbon Monoxide (CO) emissions.	De Loftqualitéit Index baséiert op Messung vu Partikelmaterial (PM2.5 a PM10), Ozon (O3), Stickstoffdioxid (NO2), Sulfur Dioxid (SO2) an Kuelemonoxid (CO) Emissiounen.
Everyone was delighted!!!	Si waren all begeeschtert!!!
Inscriptions in the pedestals read, "Atlanti uetustiss astronom magistro" ("Atlas the earliest teacher of astronomy") and "Herculi uetustiss astronom discipulo" ("Hercules the earliest student of astronomy").	Déi jeeweileg Ënnerschrëften heeschen Atlanti uetustiss astronom magistro („Atlas, den éischte Léiermeeschter vun der Astronomie“) an Herculi uetustiss astronom discipulo („Herkules, den éischte Schüler vun der Astronomie“).
See event on Facebook.	Den Event fannt Dir op Facebook.
Rivaldo was born in abject poverty and had a painful upbringing in the Brazilian Favela slum.	Rivaldo ass gebuer an der Armut ugedoen an hat eng schmerzhafte Erzéiung an der brasilianescher Favela Slum.
Production continued until 1993, by which time 386 31/32s had been produced.	Produktioun weider bis 1993, duerch déi Zäit 386 31 / 32s produzéiert goufen haten.
She was active in the press and in the media, and on different radio stations.	Si war an der Press an an de Medien aktiv, sou op verschiddene Radiostatiounen.
Wilhelm Keitel (1882-1946), German Field Marshal.	Wilhelm Keitel (1882–1946), däitschen Offizéier.
As of writing, fasoracetam is being tested in Phase II/III clinical trials for attention deficit hyperactivity disorder (ADHD) [1].	Et schreiwt de Fasoracetam Puder an de klineschen Versuchsstudien tëschent Phase II / III op Hyperaktivitéitsthema (ADHD) [1].
It makes it easy to play Vivaldi’s Seasons for real money.	Et gi ganz einfach de Vivaldis Seasons fir echt Geld ze spillen.
Amusing student festivals, exciting excursions, visits to parks, concerts and museums, sports events, and participation in various student associations await you.	Witzegt Schüler Festivalen, spannend Excursiounen, Visiten Theater, Concerten a Muséeën, Sportsevenementer, a Participatioun un diversen Schüler Associatiounen waarden Dir.
The main towns include Sheffield, Rotherham, Barnsley and Doncaster.	Déi wichtegst Uertschafte si Sheffield, Rotherham, Doncaster a Barnsley.
The University degree programmes are designed to prepare you for your future career.	Der Universitéit d'Ausmooss Programmer entworf Dir fir Är Zukunft Karrière ze preparéieren.
What Is Biblical Faith?	Wat Bibel ass déi trovärd?
Face masks are mandatory on public transport.	Gesiichtsmasken sinn obligatoresch am ëffentlechen Transport.
22 killed and 59 injured in suicide bomb blast at Ariana Grande concert in Manchester	Suizidattacke verursacht 22 ze maachen a 59 blesséiert am Ariana Grande Konzert an der Manchester Arena
Next Post AulaGEO, the best course offer for Geo-engineering professionalsNext »	nächste Post AulaGEO, déi bescht Course Offer fir Geo-Engineering Professionnelennext »
The tubes are manufactured by the company Róna in Debrecen/Hungary.	D'Hülse gi vun der Firma Róna zu Debrecen/Ungarn produzéiert.
Configure Toolbars...	Toolbare configuréieren...
The disagreement came to a head in a public debate held by astronomers Harlow Shapley and Heber Curtis in 1920.	Déi Onkloerheet war zentraalt Thema bei der Grousser Debatte, am Joer 1920 tëscht den Astronomen Harlow Shapley an Heber Curtis.
types of communications.	Typen vun der Kommunikatioun.
Dinner is served in the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
The arrondissement of Aubusson is an arrondissement of France in the Creuse department in the Nouvelle Aquitaine région.	Den Arrondissement Aubusson ass eng franséisch administrativ Andeelung am Departement Creuse an der Regioun Nei-Aquitaine.
The Federal Nuclear Centre has a supercomputer with a capacity of 1 petaflop, good for about 1,000 trillion calculations per second, according to the BBC.	D'supercomputer d'Federal Nuclear Center versetzt enger Kapazitéit vun 1 petaflop, der zoustänneger vun 1,000 Billioun Berechnungen pro zweet.
Bees pollinate as many as 170,000 plant species.	Hunnegbeien bestäuben 170.000 Bléienaarten.
Korea Aerospace Research Institute (KARI), South Korea.	De Korea Aerospace Research Institute (KARI) ass d'Loft- a Raumfaartagentur vu Südkorea.
Exciting animations and accompanying ...	Spannende Animatiounen a Begleedung ...
Functionality and comfort.	Funktionalitéit a Komfort.
This earthquake measured 7.8 on the Richter scale.	Et hat eng Stäerkt vu 7,8 op der Richterskala.
Wednesday was 102.	Um Sonndeg ass déi 102.
Resting in Portoroz can also be pampered with playing cards, slot machines or roulette, in the city there are 2 casinos: Casino Portorož, Grand Casinò Portoroz.	D'Ruine bei Portorož kann Iech och mat engem Spill vu Kaarten, engem Slot oder Roulette behandelen, huet d'Stad 2 Kasinos: Casino Portorož, Grand Casinò Portoroz.
LONDON, England – After making just its third NAB appearance, StarTracker, the first automatic, real-time optical camera tracking system, has become a technology standard-bearer in the dynamic world of camera motion tracking.	LONDON, England - Nodeems hien just seng drëtt NAB Aussiicht gemaach huet, ass StarTracker déi éischt automatesch, Echtzäiteg Optiounskamera Tracking System, zu enger Technologie-Standardträger an der dynamescher Welt vun der Kamera Bewegung verfolgt.
Ningbo Beilun Onefeng Sports Products CO.,LTD is the fastest growing Water Sports & Cycling Sports Accessories Manufacturer, located in Ningbo city on the east coast of China.	Ningbo Beilun Onefeng Sports Produkter CO., LTD ass déi schnellsten wuessen Waasser Sports &: Et Sports Accessoiren Fabrikant beschwéiert, 2010 gegrënnt, zu Ningbo Stad op der Osten Küst vu China.
It is better to go back to Paradise Casino Walkerhill.	Et ass besser fir op Paradise Casino Walkerhill zréckzegoen.
The tour is approximately 90-minutes long.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
1-2 hours a month recommended.	1-2 Zeiten a week recommandéiert.
Do you speak Luxembourgish?	Schwätz du Lëtzebuergesch?
La South American March for Peace and Nonviolence (MS) toured more than 11.500 kilometers in 28 days per Venezuela, Colombia, Ecuador, Peru, Bolivia, Suriname, Brazil, Argentina y Chile.	La Südamerikanesche March fir Fridden an Nonviolence (MS) touréiert méi wéi 11.500 Kilometer am 28 Deeg pro Venezuela, Kolumbien, Ecuador, Peru, Bolivien, Suriname, Brasilien, Argentinien y Chile
Buying an apartment in senningerberg is an excellent choice.	D’Locatioun vun engem Appartement zu senningerberg ass en exzellente Choix.
We stock a full line of Eaton Fuller Roadranger transmissions, including New, Used and Rebuilt ready to ship out anywhere in the world right to your door Is your transmission leaking oil, jumping out of gear or grinding going from low to high range?	Mir Stock engem voll Linn vun Eaton Fuller Roadranger Transmissiounen, dorënner New, Used and Rebuilt ready to ship out anywhere in the world right to your door Is your transmission leaking oil, aus méngem Sprangen oder lass aus Lo ze héich Offer poléieren?
Plum Research – Provides OTT audience measurement by analyzing hardware, software and ISP data to create high volume research panels for the entertainment industry.	Plum Research - Gitt OTT Publikummaart duerch Analyséiere vun Hardware, Software an ISP Daten fir eng grouss Volumen Research Panel fir d'Animatiounswirt ze schaffen.
What is 6 + 5?	Wat mécht sechs plus fënnef? 6 + 5 =?
Seonimgyo Bridge is also called Chilseonyeogyo, meaning “seven nymphs bridge,” and it connects Cheonjeyeon Falls with Jungmum Tourist Complex.	Seonimgyo Bréck gëtt och Chilseonyeogyo genannt, wat heescht "siwen Nymphs Bridge", an et verbënnt Cheonjeyeon Falls mat Jungmum Tourist Complex.
You get an access to communication tools only if you upgrade your membership to the Gold or Platinum level.	Dir kritt en Accès zu de Kommunikatiouns-tools nëmmen, wann Dir en upgrade vun Hirer Memberschaft op de Gold-oder Platin-level.
Moulin Rouge (French for Red Mill) is a cabaret in Paris, France.	Moulin Rouge (Franséisch Prononciatioun: [mu.lɛʁ.ʁuʒ], Franséisch fir "Red Mill") ass e Kabarett zu Paräis, Frankräich.
Absolutely 100% recommend!	100% recommandéiert.
What if a spirit has spoken to him, or an angel?"	Wéi wann e Geescht huet him geschwat, oder en Engel?"
Research says that 82% of the shoppers admit the influence of search results on purchase decision, and 70% of them buy products basing on search results.	D'Recherche soten datt 82% vun de Käufer d'Influenza vu Suchergebnissen op d'Käschteentscheedung zielen an 70% vun hinne Produkter kënnen ze baséieren, déi op Suchergebnisse baséieren.
1950) 2009 – Claude Lévi-Strauss, French anthropologist and ethnologist (b.	2009: Claude Lévi-Strauss, franséischen Ethnolog an Anthropolog.
Overall a total recommend!	Ganz allgemeng recommandéiert!
The need of men in chromium — 50 mcg per day — can be satisfied due to the introduction in the diet of tuna, liver, beets, fish and seafood, barley.	Bedarf Männer an Chrom — 50 mg pro Dag — kann zefridden duerch d ' Aféierung vun der Ernierung vun zahara de los atunes, Leber, rote Beete, Fisch an Meeresfrüchte, Gerste.
In 1687, Newton published his thesis Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica.	1687: Dem Isaac Newton seng Philosophiae Naturalis Principia Mathematica gëtt publizéiert.
The active site of the proteasome has chymotrypsin-like, trypsin-like, and postglutamyl peptide hydrolysis activity.	D'aktive Site vum Proteasom huet Chymotrypsin-ähnlech, Trypsin-ähnlech a Postglutamyl-Peptid-Hydrolyseaktivitéit.
წინა: IDC: Instant Dialogue Cleaner Nominated For Cinema Audio Society’s Outstanding Product Award	IDC: Instant Dialogue Cleaner nominéiert Fir den Outstanding Product Award vum Cinema Audio Society
Hattrick expands to 680 teams in four divisions (Allsvenskan, div I, II and III) and moves to the Swedish portal passagen.se.	Hattrick gëtt op 680 Équipen erweidert, déi sech op 4 Divisioune verdeelen (d'Allsvenskan an d'Divisiounen I, II an III) a plënnert op d'schwedescht Portal passagen.se.
Bottled wine accounts for 40% of exports.	Bananne maache 40 % vun den Exporterléiser aus.
In the library of Sumy National Agrarian University there are more than 500,000 editions: scientific, leerzaam, fiction, additional publications, e-books for distance learning with access to the INTERNET.	An der Bibliothéik vum Sumy National Agrarian Universitéit ginn et méi wéi 500,000 Editiounen: wëssenschaftlech, Educatioun, Fiction, zousätzlech Publikatiounen, E-Bicher fir Distanz Léieren mat Accès op den Internet.
Again	Nach eng Kéier
Acomplia can bring you permanent mood swings and depression symptoms.	Acomplia kann Iech permanent Stëmmung Schold an Depressioun Symptomer bréngen.
If you are interested in heterogeneity based on post-treatment outcomes, then more complex approaches are needed, such as principal stratification (Frangakis and Rubin 2002); see Page et al. (2015) for a review.	Wann Dir Interesse a Heterogenitéit baséiert op der Post-Behandlungserklärung, da ginn méi komplex Approche gebraucht, wéi déi éischt Stratifikatioun (Frangakis and Rubin 2002) ; kuckt Page et al. (2015) fir eng Iwwerpréifung.
Psychology, Education, Earth and Marine Sciences have been ranked in the world's top 40 institutions in 2014 according to the QS World University Rankings by Subject.	Psychologie, Educatioun, Äerd a Marine Sciences hunn an der Welt-Équipe klasséiert ginn 40 Institutiounen an 2014 laut der QS World University Weltranglëscht vun Betreff.
He rose through the ranks from playing with England under-17 team between 2010 and 2011 to feature in UEFA European Under-21 Championship qualification matches.	Hien ass duerch d'Uerdnung gespillt mat England ënner dem 17 Team tëscht 2010 an 2011 fir an de Qualifikatiounsspiller UEFA European Under-21 Championship ze spillen.
For the 2007–08 season, at the age of 17, Kroos was promoted to Bayern’s senior team.	Fir den 2007-08 Saison, am Alter vu 17, war Kroos op d'Professer an de Bayern komm.
The entire experience was super.	Déi ganz Erfahrung ass super.
Lyon is located at 463 km from Paris.	Lyon läit um 463 km vu Paräis.
Dating find online single site.	Websäit Treffen Online Single.
Super highly recommend.	Super recommandéieren.
Valid Cisco CCNA Routing and Switching certification or any Cisco CCIE certification can act as a prerequisite.	Wesentlech Cisco CCNA Routing a Zertifizéiere vun der Zertifizéierung oder all Cisco CCIE-Zertifizéierung kann sou wichteg sinn.
Stress is diminished.	De Stress gëtt reduzéiert.
And an amazing lifestyle like a Millioners.	An e fantastesche Lifestyle wéi e Millionär.
What is Tadalafil?	Wat ass den Tadalafil?
Oscar nominated.	Oscar nominéiert.
The scalper prefers a higher leverage, from 1: 50 to 1: 500.	De Skalpsche preferéiert e méi héicht Leverage, vu 1: 50 bis 1: 500.
For the first time (Summer 2000) there was liquid water at the North Pole.	Fir déi éischt Kéier (Summer 2000) gouf de Floss Waasser am Nordpol gespillt.
Giammaria and Benjamin will take part in a panel discussion titled Post-Sound: What You See is What You Hear, included in the conference’s Post Production Secrets track.	De Giammaria an de Benjamin kommen un engem Podium Diskussioun Post-Sound: Wat Dir kuckt, wat Dir héiert, agezunn an der Konferenz Post Production Secrets Streck.
T.S. Eliot from Four Quartets	T.S. Eliot, véier Quartetter
When will you decide...	Wann Dir decidéiert ...
Are you looking for a REAL FINANCIAL LOAN COMPANY to give you loan between 5,000 Euro and 50,000,000 Euro (for a business or company loan, personal loan, home loans, car loan, debt consolidation loans, venture capital, healthcare loan, etc.)	Dir gesitt fir eng REAL FINANZHËLLEF COMPANY, fir Iech Remboursement tëschent 5.000 Euro a 5.000.000 Euro (fir e Business oder Betrib ze kreditéieren, perséinleche Prêt, Kreditrisiken, Autoen, Verschuldungskonditiounskredite, Venture Capital, Gesondheetsproblemer etc.)
It is the second oldest Martian meteorite known.	Et ass den zweeteeltste bekannte Marsmeteorit.
My Dad was an aircraft engineer.	Mäi Papp war en Aircraft-Ingenieur.
The additional cost is more than adequately compensated by the comfort it offers and the time it gives you; time that would have been otherwise spent waiting in line and wondering when the cancelled flights will be rescheduled.	Den zousätzleche Käschten ass méi wéi adequat vun der Trouscht kompenséiert et bitt an der Zäit et Iech erméiglecht; time that would have been otherwise spent waiting in line and wondering when the canceled flights will be rescheduled.
The university has approximately 35,000 undergraduate students and 5,000 postgraduate students, of which 6,000 are international students.	D'Uni huet ongeféier 35,000 undergraduate Studenten an 5,000 Post Studenten, vun deenen 6,000 international Schüler sinn.
Large shippers and carriers began developing transportation management software in the 1960’s when mainframe computers became more widely available and affordable.	Grouss shippers an wwerreeche ugefaang an de 1960er Transport Gestioun Software entwéckelt wann mainframe Computeren méi gouf dicht sinn an attraktive.
Participating companies can be identified by the “Flécken a Léinen” sticker.	Déi deelhuelend Betriber erkennt een um Schëld "Flécken a Léinen".
“The relationship”?	Relatiounen”?
This utilisation is anonymised or pseudonymised.	Dës Benotzung gëtt anonymiséiert oder pseudonymiséiert.
Updated 4 times a day.	Si gëtt 4 mol den Dag aktualiséiert.
Bismarck allows dating in water; you can take your dating partner for a boat ride at the McDowell Dam Nature Park.	Bismarck erlaabt daten am Waasser; Dir kënnt Är Frënd fir e Boot Ride um McDowell Dam Natur Park huelen.
A U.S. roulette wheel consists of 38 numbered slots with numbers 1 to 36, a zero, and a double zero.	Een US Roulettrad besteet aus 38 nummeréiert Plazen: Zuelen 1 op 36, en Null, a Duebelen Null.
either Manual or Automatic.	Wéi manuell oder automatesch.
Iris optimizes screen pulsations by controlling the brightness without PWM.	Iris optimizes Écran Pulsations vun der Hellegkeet ouni PWM kontroléieren.
United Kingdom Ambassador David Reddaway, Turkey is currently railways ...	Vereenegt Kinnekräich Ambassadeur David Reddaway, Tierkei ass momentan Eisebunn ...
When eating you...	Wann dir matmaacht, ...
He later joined as a trainee upon leaving the Cardinal Langley Roman Catholic HighSchool in Middleton during the summer of 1991.	Hien huet sech als Trainees bei der Verlängerung vum Kardinal Langley Katholizismus Highschool am Middleton während dem Summer vum 1991 zesummegefaasst.
Viviane Reding, Vice-President of the European Commission	Viviane REDING (EU-Kommissärin a Vizepresidentin vun der Europäischer Kommissioun)
Lara French	Autant Lara franséische
Written by Christophe Martz in June and revised in November 2004 2006 2016 and May	Geschriwwen vum Christophe Martz am Juni 2004 a revidéiert am November 2006 a Mee 2016
These include such favorites as sevens and BARs, with the only non-standard symbol being the Absolute Super Reels logo.	Dozou gehéieren esou Favoritte wéi Sevens a Bars, mat dem eenzegen net-Standard Symbol als Absolute Super Reels Logo.
It's all available right here at yebo casino online.	Et ass alles hei op Yebo Casino online verfügbar.
Alumni or former staff of the University include philosopher Francis Hutcheson, engineer James Watt, philosopher and economist Adam Smith, physicist Lord Kelvin, surgeon Joseph Lister, 1st Baron Lister, seven Nobel laureates, and two British Prime Ministers.	Ausgezeechent oder fréiere Mataarbechter vun der Universitéit gehéiert Philosoph Francis Hutcheson, Ingenieur James Watt, Philosoph a Economist Adam Smith, Physiker Här Kelvin, Chirurg Joseph Lister, 1St Baron Lister, siwen Nobelpräis gestëft, an zwee britesch Ausseministere.
It is a general problem in Nigeria.	Dëst ass en allgemengen Problem an Nigeria.
Our Farmville Hack Tool ensures that you don’t have to use a single cent.	Eis Farmville Hack Outil garantéiert, datt s du e eenzege Cent ze benotzen.
It commonly takes place on online dating websites, but scammers often use social media or email to make contact.	Liibesgeschichtbedruchsfäll geschéien normalerweis op online Dating-Websäiten, mee déi Kriminell gebrauchen oft sozial Medien oder E-Mailen, fir a Kontakt ze kommen.
The United States shoots down an Iranian drone.	Dobäi huet den Iran eng US-Drone ofgeschoss.
American	US-amerikanesch
Graham Chapman, British actor and comedian (Monty Python).	1989: Graham Chapman, britesche Schauspiller (Monty Python) a Schrëftsteller.
Like the 500, the 550 is a low-wing, six seat, twin jet-engined aircraft.	Wéi den 500 ass de 550 e Low-Wing, sechs Sëtz, Jet-Jet-Enginflug.
The winners were announced on 15 March 2019 at BMW Welt in Munich.	D'Gewënner ginn op der iF Design Präisverdeelung um March 15th, 2019 an der BMW Welt zu München präsentéiert.
Mailbox 7	Bréifkëscht 7
Therefore, we are holding no reservations in recommending this iTunes gift card generator.	Dofir hu mir keng Reservéierungen ze recommandéieren iTunes Gift Card Generator.
It was established in 1998 with a registered capital of 33.8 million Yuan.	Et war vun 1998 mat engem ugemellt Haaptstad vun 33,8 Milliounen Yuan etabléiert.
Margaret Lockwood	D' Margaret Lockwood gebuer
On August 2, 1946, the Academy of Social Sciences under the Central Committee of the All-Union Communist Party of the Bolsheviks is founded.	op August 2, 1946 der Akademie vun Social Sciences ënnert der Zentralbank Comité vun der All-Union Kommunistescher Partei vun der Bolsheviks ass gegrënnt.
iv. failure of railways, shipping, aircraft, motor transport or other means of public or private transport; or	iv) Onméiglechkeet Zich, Schëffer, Fligeren, Motorstransport oder aner privat oder ëffentlech Transportmëttelen ze benotzen;
By breaching the present provision, you would commit a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
Many stations are located in the heart of the city center, making traveling by…	Vill Statiounen sinn am Häerz vun der Stad läit, making traveling by…
1949 North Atlantic Treaty Organization (NATO) goes into effect.	Abrëll 1949 d’NATO (North Atlantic Treaty Organization) ze grënnen.
Canada is the largest supplier of steel and aluminium to the United States.	Kanada ass de gréisste friem auslännescht Supplier of Steel an Aluminium an den USA.
“When you have a player like Jadon Sancho, you must reassess the situation every single year.”	"Wann Dir e Spiller wéi de Jadon Sancho hutt, musst Dir d'Situatioun all Joer nei evaluéieren.
.00047Uf 5000v to 2kv Polarized capacitor = (a + side, and a Shore), o, ooo47 microfarads = 0, 47 470 nanofarad = picofarad; supporting a maximum voltage at the terminals of 5000 volt 2000v (again, given the turn of phrase, it may be meant 20 000v?)	.00047Uf 5000v zu 2kv Polarisatioun capacitor = (e + Säit, an engem Shore), o, ooo47 microfarad = 0, 47 470 nanofarad = picofarad; maximal Volt um Statiounen vun 5000 Volt 2000v ënnerstëtzen (eemol den Tour vun Ausdrock kritt, kann hien dat 20 000v ginn?)
k. not, and your director(s), officer(s), controlling party/ies, affiliates and legal jurisdiction in which any of the foregoing persons or entities is organized or has operations are not, persons or entities that are subject to any economic or fraud sanctions of any governmental, international or regulatory entities; and	k) net, an Ären Direkter (en), Offizéier (en), Kontrollparty / en, Affiliaten a legal Juridictioun an där ee vun de viregen ugesi Persounen oder Entitéite organiséiert ass oder Operatiounen huet sinn net, Persounen oder Entitéite, déi ënner iergendenger sinn wirtschaftlech oder Bedruch Sanktiounen vun all staatlechen, internationalen oder reglementareschen Entitéiten; an
Is it not our responsibility to ensure that this collapse happens?” – Maurice Strong, United Nations Environment Programme Director	Ass et net eis Verantwortung dat ze droen? “- Maurice Strong, Grënner vum UNO Ëmweltprogramm
Moving in August?	Vläicht elo am August?
Its structure is CH3CH2OH.	D'Formel ass CH3CH2OH.
The European Parliament (EP) voted in favor of the initiative in February 2014.	D'Europäescht Parlament (EP) huet dës Initiativ am Februar 2014 gestëmmt.
Police are investigated.	D'Police enquêtéiert.
In 2008, the UAE’s trade balance increased by 35.3 per cent, from Dh170.85 billion (US$ 46.5 bn) in 2007 to Dh231.09 billion (US$62.9), due largely to a 33.9 per cent rise in the value of exports and re-exports and a 39.7 per cent rise in the value of oil exports, coupled with a 37.1 per cent increase in the value of gas exports.	Am 2008 ass d'UAE Handelsbilanz ëm 35.3 pro Cent eropgaang, vun Dh170.85 Milliarde (US $ 46.5 bn) an 2007 op Dh231.09 Milliarde (US $ 62.9), haaptsächlech wéinst engem 33.9 prozent Steigerung am Wäert vun den Export an der Exporter an e 39.7 prozent eropgaang am Wäert vun Uelegexport, gekoppelt mat engem 37.1 prozent Steigerung am Wäert vun de Gas Exporter.
Thank's for all the comments.	Merci fir all Kommentaren.
It flows for 114 kilometres.	De Floss ass 114 Kilometer laang.
Game of Thrones Fans Petition HBO to Remake Season 8 "With Competent Writers"	Game of Thrones Fans beméien HBO fir Remakee Saison 8 mat "kompetent" Schrëftsteller
Cristiano Ronaldo has been accused of sexual assault.	Dem Cristiano Ronaldo gëtt Vergewaltegung virgehäit.
Sergio Leone was an Italian film director.	De Sergio Leone ass en italienesche Filmregisseur.
Lyn Evans.: What a great happiness – LIVE, Exist in the world, breathe, see the sky, water, The sun!	Lyn.Evans: Wat eng flott glécklech – LIEWEN, Existéieren an der Welt, ootmen, gesinn Himmel, Waasser, Sonn! (an.
The Supervisors and Central Banks Network for the Greening of the Financial System chaired by Frank Elderson will release a first report in April 2019.	Der Network vun Membere an Zentralbanken op der greening vun der Finanzsystem presidéiert vum Frank Elderson publizéieren engem éischte Rapport am Abrëll 2019.
It has been filmed in Vancouver, British Columbia, Canada.	Gefilmt gëtt ronderëm Vancouver, British Columbia, Kanada.
Stalin, Roosevelt and Churchill at the Russian Embassy in Tehran	v.l.n.r.: De Stalin, de Roosevelt an den Churchill op der Terrass vun der sowjetescher Ambassade zu Teheran
What are the effects of fair trade in the South?	Wat fir en Impakt huet de Fairen Handel am Süden?
It was published in Sexual Addiction and Compulsivity online on 13 September 2017.	Et gouf publizéiert Sexual Sucht a Compulsivitéit online am 13 September 2017.
In 1979 he founded the Amsterdam Baroque Orchestra followed by the Amsterdam Baroque Choir in 1992.	1979 huet en den Amsterdam Baroque Orchestra gegrënnt, an 1992 den Amsterdam Baroque Choir.
Captain America is a famous character from the Universe of Marvel comics.	Kapitän Amerika ass e berühmte Charakter aus dem Univers vun Marvel Comics.
the Christian Association of Nigeria ( CAN )	der Christian Association of Nigeria ( CAN ) organiséiert
tells Qt to never grab the mouse or the keyboard	Seet dem Qt, dass ën ni op d' Maus oder d' Tastatur zeréckgräifen dierf
Created by Microgaming, this 5 reel, 243 ways to win action-themed video slot is filled with stunning bonus features that include wilds, scatters, free spins and a bonus game with the maximum jackpot of 100 times your win up for grabs.	Created by MicrogamingDat 5-Reel, 243 Weeër fir fir Action-thematiséierter Videoplat ze gewannen ass voller spannend Bonus Features, déi Wilds, Scater, gratis Spinne en Bonus Match mat der maximalen Jackpot vu 100-Zeiten halen fir ze gewannen.
We're here to provide free or affordable online education for open source programs.	Mir sinn hei fir gratis oder bezuelbar Online-Enseignement fir Open Source Programmer ze kréien.
the Royal Air Force	déi Royal Air Force
Contract expires this summer.	Säi KOntrakt leeft am Summer aus.
The Oscar-nominated.	Oscar nominéiert.
We present 5 top-rated festivals or events taking place within September and November this year.	Mir presentéieren 5 Top-Bewäertte Fester oder Eventer déi am September an November dëst Joer stattfannen.
Definitly recommended!	Definitiv recommandéieren!
What are the most important points?	Wat waren déi wichtegst Punkten?
2006 is presented.	Quartal 2006 presentéiert.
Subscribe to .	Abonnéieren.
He is listed as a ‘substantial threat to the gaming industry’ by the Nevada Gaming Board.	Hien ass als "substantielle Bedrohung vun der Spillindustrie" vun der Nevada Gaming Board gelagert.
Customer support is available 24/7/365 inside of the many different types of gaming software provider, such as RTG (Real Time Gaming) or Microgaming, to help you with any questions you may have.	Clientssupport ass verfügbar 24 / 7 / 365 bannent der RTG (Real Time Gaming) oder Microgaming Software déi Dir erofluet, fir Iech mat all Froen ze hëllefen déi Dir hutt.
3) In the advanced stages of the disease — deformity is noted, triginta gradus deviation.	3) am fortgeschrittenen Stadium vun der Krankheet — Deformation gefeiert triginta gradus Ofwäichung.
Toni Kroos was Born on the 4th January 1990 in Greifswald, Germany.	De Toni Kroos gouf am 4Tag Januar vum Januar 1990 am Greifswald, Däitschland gebuer.
for two million euros.	2 Milliounen Euro.
This country has a harsh climate.	Dëst Land huet e strenge Klima.
Right to object to data collection in special cases and direct advertising (Article 21 GDPR)	Widerspruchsrecht géint die Datenerhebung an speziellen Fällen wéi och géint Direktwerbung (Art. 21 DSGVO)
Are you planning to study in abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
Dis-moi que tu m'aimes is a French film directed by Michel Boisrond, released in 1974.	Informatiounen Dis-moi que tu m'aimes ass e franséische Film vum Michel Boisrond aus dem Joer 1974.
This constitutes a justi ed interest pursuant to Art. 6 (1) (f) DSGVO.	Dëst ass e gerechtfäerdegt Interesse ënnert Art. 6 (1) (f) DSGVO.
We'll dig a little bit deeper in future videos.	A spéidere Videoen gi mer nach e krack méi déif.
What the local currency?	Wat ass déi lokal Währung?
Nowadays there are nearly 25,700 students studying in Marburg – 12 percent from all over the world.	Hautdësdaags gëtt et bal 25,700 Studenten zu Marburg studéiert – 12 Prozent vun der ganzer Welt.
Alex Ferguson took over as boss of the renowned but underachieving Manchester United club in November 1986.	De Alex Ferguson iwwerhëlt de Chef vum renomméierten, awer onverständlechen Manchester United Club am November 1986.
The University of Kansas Cancer Center	Der Universitéit vu Kansas Cancer Center
Recent alumni include the former First Minister of Scotland Alex Salmond; Secretary of State for Defence Michael Fallon; HM British Ambassador to China Barbara Woodward; United States Ambassador to Hungary Colleen Bell; Olympic gold medalist Chris Hoy; and royals Prince William, Duke of Cambridge, and Catherine, Duchess of Cambridge.	Rezent ausgezeechent och de fréiere Premier Minister vu Schottland Alex Salmond; Staatssekretär fir Verdeedegung Michael Fallon; HM briteschen Ambassadeur zu China Barbara Woodward; USA Ambassadrice zu Ungarn Colleen Bell; Olympesch Vëlos Gold Goldmedaile Chris Schottland; an Royals Prënz William, Herzog vu Cambridge, a Catherine, Duchesse vu Cambridge.
You will need to make a new CITA PRIVA appointment at the police station, fill out the forms again and pay the relevant tax on the form 790.	Dir musst en neie CITA PRIVA Rendez-vous op der Policebüro maachen, d'Formulairen ausfëllen an erëm déi entspriechend Steier op der Form 790 bezuelen.
Las Vegas USA Casino is currently one of the leading USA-friendly online casinos.	Las Vegas USA Casino - ass am Moment ee vun de féierende USA-frëndlechen Online Casinos.
The Flame Nebula (NGC 2024), in the constellation of Orion.	De Flamenniwwel (och als NGC 2024 bezeechent) ass een Emissiounsniwwel am Stärebild Orion.
We have to prepare ourselves for the future.	Mir mussen d’Zukunft preparéieren.
In the crypt, there are also two grave stones, of the founders of the monastery, namely Anne-Marie von Mansfeld (1585–1657) and Marguerite von Busbach (1579–1651).	An der Krypta sinn och zwou Grafplacke vun de Grënnerinne vum Klouschter, der Anne-Marie vu Mansfeld (1585-1657) an der Marguerite vu Busbach (1579-1651).
Pregnancy is more likely if you miss pills, start a new pack late, or take your pill at a different time of the day than usual.	Schwangerschaft ass méi wahrscheinlech wann Dir Pillen ugepasst hutt, e neie Pack packen oder Är Pill an enger anerer Zäit am Dag huelen wéi normal.
It can be heated up to 177 ° C without forming free radicals.	Et kann op 177 ° C erhëtzt ginn, ouni datt sech fräi Radikale bilden.
The S10 series consists of the Galaxy S10e, Galaxy S10, Galaxy S10+, and Galaxy S10 5G.	Concernéiert ass d'Gamm Galaxy Note10 an 10+, de Galaxy S10, S10 an den S10 5G.
Bratislava received its contemporary name in 1919.	Bratislava huet säin aktuellen Numm nëmmen am 1919.
1 lit. b DSGVO (performance of contract)	1 lit. b DSGVO (Veraarbechtung fir e Kontrakt ze erfëllen).
It was only in 2010 that current leader Abu Bakr al-Baghdadi took over the organization.	Den momentanen Chef Abu Bakr al-Baghdadi huet dann 2010 d’Organisatioun erëm opgebaut.
Thoroughly recommended!””	Ganz recommandéiert! ”
Hildegard Hamm-Brücher, (1921–2016) politician.	Hildegard Hamm-Brücher (1921–2016), eng däitsch Politikerin (FDP).
They consistently show that Home Energy Reports reduce average electricity consumption, a result that supports the original findings of Schultz and colleagues from 300 homes in California.	Si weisen konsequent dass Home Energie Rapporten Duerchschnëtt Energiekäschten reduzéieren, e Resultat dat d'original Conclusiounen vun Schultz a Kollegen aus 300 Heiser an California ënnerstëtzt.
On January 30, 2020.	Januar 30 säi 2020.
This module reviews the basic structural elements of a farm deployment and the different deployment options that are available in SharePoint 2013.	Dëst Modul beaarbecht de grénge Strukturelementer vun engem Bauerebau, an de verschiddene Deploymentoptiounen, déi am SharePoint 2013 verfügbar sinn.
Please allow up to 3 weeks of manufacturing.	Erlaabt Iech bis 3 Wochen fir Fabrikatioun.
If the proteins exist in innumerable forms, all of them consist only of a molecular assembly of 22 amino acids called proteinigenic. [...]	Wann d'Proteine ​​onzuelbar Formen existéieren, si all nëmmen aus enger molekulare Assemblée vun 22 Aminosäuren déi Proteinë genannt ginn.
The treatment last around 12 weeks.	Laf vun Behandlung ass 12 Wochen.
She is currently writing her Master’s thesis in Sociology at the Technical University Dortmund.	Aktuell schreift si hir Masteraarbecht an der Sociologie un der Technescher Universitéit Dortmund.
The filtration efficiency is up to 99.5%(98% of the oil bath type air filter), and the penetration rate of dust is only 0.1% to 0.3%.	D'filtration Effizienz ass bis zu 99,5% (98% vun der Zort Loft FILTER Ueleg Bad), an der Pénétratioun Taux vun Stëbs ass nëmmen 0,1% ze 0.3%.
Need a financial boost?	Brauchen finanziell ënnerstëtzen?
As at the time of writing, Rema plays for the Men’s Basketball at Hawaii Pacific University, a private university located in Honolulu, United State.	Als Rema spillt de Rema fir de Männer Basketball an der Hawaii Pazifikuniversitéit, eng privat Universitéit, déi zu Honolulu, Vereenegt Staat läit.
With a barrel length of 1480 mm, an armor-piercing projectile, having accelerated to 640 m / s, at a distance of 100 m could normally penetrate 42 mm armor, at a range of 500 m, armor penetration was 31 mm.	Bei lauflänge 1480 mm, panzerungsdurchdringende, verdeelt bis 640 m/s, op eng distanz vun 100 m laanscht den normale punsch konnt 42 mm panzerung, reechwäit op 500 km бронепробиваемость gedauert 31 mm.
Other substance which is PDE5 destroys the cGMP.	Een anere Substanz, PDE5, zerstéiert cGMP.
f) Maritime Trade Law (General Principles, Legal Regime of Sea Areas, Legal Status and Regulations of Turkish Straits, Freight Contracts, Passenger Transport Contracts),	f) Maritim Handelsrecht (Allgemeng Grondsätz, legale Regime vu Mieregebidder, legalen Zoustand a Reglementer vun türkesche Stréimungen, Gidderkontrakter, Passagéierverkéierskontrakter),
It is seen by many Congolese as a moral voice in a country where politics has so often been tarnished by corruption, the BBC's Africa editor, Fergal Keane, reports.	Et gëtt vu villen kongolesesche Leit als moralesch Stëmm an engem Land gesinn, wou d'Politik esou oft vun der Korruptioun opgefall ass, bericht de Fergal Keane, BBC Africa Editor.
1XBet offers fast payment, which usually takes about 15 minutes to any user of e-wallets such as Neteller or Moneybookers.	1XBet offréiert schnell bezuelt, déi normalerweis dauert ongeféier 15 Minutt un all User vun E-Portemonnaien wéi Neteller oder Moneybookers.
The type of dressing may vary.	Déi Zort Ënnerkonft kann variéieren.
Usain Bolt has signed for a football team	Usain Bolt huet Kontrakt bei Football-Veräin ënnerschriwwen
Dubai City Company is established in 2019.	D'Dubai City Company gëtt am 2019 gegrënnt.
Technical Items.	Technesch Themen.
If the Chinese can not go to Macau, they nevertheless remains another option – floating casino in Hong Kong.	Wann d'Chineesen net op Macau goen, bleiwen se ëmmer nach eng aner Optioun - Schwemm Kasino zu Hong Kong.
We are a certified, valid, legal and accredited borrowing company.	Mir sinn eng zertifizéiert, autoritär, legal a akkreditéiert Kreditgesellschaft.
At the 2019 NAMM Show in Anaheim, California, Riedel Communications will showcase its latest innovations in real-time signal distribution and networking solutions for live performance and broadcast.	Op der 2019 NAMM Show zu Anaheim, Kalifornien, wäert Riedel Communications déi lescht Innovatioun vun Echtzäit Signalverbreedung a Vernetlungsmoossnamen fir Live Performance an Emissioun.
He didn't see me.	Hien huet mech net gesinn.
"Jean Tirole wins Nobel prize for economics 2014".	De President ass de Jean Tirole Nobelpräisdréier fir Ekonomie 2014.
Photo Safari takes place on the plains of the Serengeti in front of Mt Kilimanjaro, as excellent a place as ...	Photo Safari fënnt op den Ebenen vum Serengeti virun dem Mt Kilimanjaro, als exzellent Plaz wéi ...
The label guarantees that the seat is comply with the European safety standard ECE R44.	De Label Garantien datt de Sëtz ass mat der Europäescher Sécherheet Standard ECE R44 verflichten.
L-tryptophan is an essential amino acid.	Tryptophan ass eng essentiell Aminosaier.
Can the Kiwi fly?	Kann de Kiwi fléien?
The basic application process involves school transcripts, submitting the fee and application, receiving the ATT from your state board, getting your NTS from NASBA, going to the Prometric website to schedule the exam dates, and then finally studying and taking the test.	Der Basis Applikatioun Prozess implizéiert Schoul erlllchtert gët, Propositioune der Iwwerweisung an Applikatioun, feieren der ATT aus Är Staat Verwaltungsrot, getting your NTS from NASBA, zu der Prometric Websäit elo d'Examen Datumen ze Zäitplang, an dann endlech studéiert an d 'Test.
Paris Dauphine University (French : Université Paris-Dauphine), often referred to as Paris Dauphine or Dauphine, is a public research institution in Paris, France.	Paris Dauphine University , oft genannt ginn als Paräis Dauphine oder Dauphine ass eng ëffentlech Recherche an Héichschoul Institutioun zu Paräis, Frankräich.
You can halt for a photo-stop at the Burj al-Arab, the world’s only 7-star hotel.	Dir kënnt op eng Foto-Stop mat der Burj al-Araber, dem eenzegen 7 Star Hotel vun der Welt stoppen.
Viewed at Santa Barbara International Film Festival.	Santa Barbara International Film Festival geéiert.
Our Solar System contains 8 planets in all.	Eist Sonnesystem huet insgesamt 8 Planéiten.
Multiple redundant switches in a N+1 configuration connected to separate A + B power supplies.	Verschidde redundante Schalter an enger N + 1-Konfiguratioun verbonne fir separater A + B Energieversuergung ze verbannen.
Since 1972, the Danish rules the 54-th queen named Margrethe II.	Zënter dem 1972 ass de dänesch Regele de 54-th-Königin Margrethe II.
After a season back in English football with Swansea he joined Tottenham Hotspur for £8.8 million, and in 2014 moved back to Swansea as part of an exchange for Ben Davies.	No enger Saison huet den englesche Football mat Swansea City en Tottenham Hotspur fir £ 8.8 Mio. geklappt, an am 2014 ass erëm an Swansea als Deel vun engem Austausch fir Ben Davies zréckgezunn.
Everything automated.	Alles gëtt automatiséiert.
talk to your doctor if you are taking medications that suppress the immune system such as cyclosporine (Neoral, Sandimmune).	Dir maacht Medikamenter déi de Immunsystem ënnerdrécken wéi Cyclosporin (Neoral, Sandimmune).
Discovered 1764 by Charles Messier.	Mee 1764 vum Charles Messier katalogiséiert.
The program for mayniga cryptocurrency - is a specialized software that is designed to cryptocurrency production.	De Programm fir mayniga cryptocurrency - ass eng spezialiséiert Software, déi konzipéiert ass Produktioun ze cryptocurrency.
More information on the Integrated Public Alert and Warning System and Wireless Emergency Alerts is available at www.fema.gov/ipaws or www.ready.gov/alerts.	Méi Informatioun iwwer de Public Alert- a Warnungssystem an d'Wireless Emergency Alerts (WEA) gëtt et op Www.fema.gov/ipaws or Www.ready.gov/alerts.
According to the Neilsen Mobile Consumer Report, US smartphone users choose the mobile web over mobile applications by 20%.	Laut dem Neilsen Mobile Consumer Report, US Smartphone Benotzer wielt de Handy Web of Handy Applikatioun vum 20%.
Massive and individual sending of SMS and Email to the clients for fast and effective communication.	Massive an individuell Sende vu SMS an E-Mail un d'Clientë fir séier an effektiv Kommunikatioun.
Virtually identical to the A340-300 in its external appearance, the difference lies in the arrangement of the interior.	Wahrscheinlech identesch mat dem A340-300 an der externer Erscheinung läit den Ënnerscheed an der Arrangement vum Interieur.
He was featured in the 1994, 1998, 2002 and 2010 FIFA World Cup tournaments.	Hie war an den 1994, 1998, 2002 a 2010 FIFA Weltmeeschterturnéier gewunnt.
During Phase 1, young people stay at an outdoor activity centre in the countryside.	Während der Phase 1 bleiwen déi Jonk an engem Outdooraktivitéitencentrum op der Landschaft.
What were the most important topics?	Wat waren déi wichtegst Punkten?
It takes from 6 to 9 weeks to implement all essential SEO strategies and several months after all amendments are dedicated to marketing updates.	Et brauch tëschent 6 an 9 Wochen fir all wesentlech SEO Strategien a ville Méint no all Amendmenter ze maache fir Marketing Updates.
Probably the most popular company that actually began as a hobby is the major online auction site of Ebay.	Wahrscheinlech déi beléifste Firma, déi tatsächlech als Hobby huet ass de groussen Online Auktioun Site vun Ebay leeft den Ament.
DPP Technical Standards Lead and CTO Broadcast & Distribution Channel 4 Kevin Burrows said, “The Programme has had a very positive response from the industry.	Kevin Burrows, DPP Technical Standards Lead an CTO Broadcast & Distribution Channel 4, seet: "De Programm huet eng ganz positive Reaktioun vun der Industrie gehat.
Please claim this offer via LIVE CHAT if you happen to bust your non-bonused deposit. * This promo holds 10x playthru on Slots, Keno, Bingo or Scratch Cards.	Informéiert Iech weg dës Offer iwwer LIEWEN Chat wann Dir geschitt wäert Dir Är net gebonne ginn Akeef. * Dës Promo hält 10x Playthru op Slots, Keno, Bingo oder Scratch Cards.
Because it changes everyday.	Well dat all Dag changéiert.
The decorations in alabaster, a favourite material of Dutch Renaissance sculptors, represent early Baroque angels, who play music between leaves and floral decorations.	Den Dekor aus Alabaster, d'Liiblingsmaterial vun der nidderlännescher Renaissanceskulptur, stellt fréibarock Engelen duer, déi tëscht Blieder- a Blummendekoratioune musizéieren.
There are 135 different ethnic groups in Myanmar.	Et ginn 135 ethnesch Gruppéierungen am Myanmar.
Let’s hope 2014 is better than 2013!	Ech hoffen dass 2014 besser gëtt wéi 2013.
the Sloan Great Wall	d' vum Sloan Great Wall
You may cancel or customize your membership at any time by calling customer care at 888-784-9315 (9AM-6PM CST M-F).	Dir kënnt Är Memberschaft an all Kéiers ofschalten oder individuell personaliséieren andeems Dir Clientskäschte bei 888-784-9315 (9AM-6PM CST MF) këmmert.
New Development: Prices from € 196,000 to € 304,000.	Nei Entwécklung: Präisser vun € 196,000 bis € 304,000.
Olivier Giroud was born on the 30th of September 1986 in Chambery France.	Olivier Giroud, gebuer den 30Tag vum September 1986 zu Chambéry, südost-Frankräich.
Vegas Slot Casino has much more on offer than simply online slots!	Vegas Slot Casino huet vill méi ze bidden wéi einfach Online Slots!
Poland ordered 1000 Warmate ammunition, the first of which was delivered to special forces in November 2017.	Polen bestallt 1000 munitioun warmate, den éischte vun hinnen gouf mat spezielle kommunisten am november 2017.
Armagh Observatory is an astronomical research institute in Armagh, Northern Ireland.	Den Armagh Observatoire ass e modernt astronomescht Fuerschungsinstitut zu Armagh an Nordirland.
For example, by using non-probability methods the Cooperative Congressional Election Study (CCES) is able to have roughly 10 times more participants than earlier studies using probability sampling.	Zum Beispill, mat Wahrscheinlechkeete Methoden kann d'Cooperative Congressional Election Study (CCES) ongeféier 10 Mol méi participéieren als fréier Studien, déi Probabilitéit probéieren.
Halloween is directed by David Gordon Green.	Regie féiert den David Gordon Green.
1941 – Joseph Hooton Taylor, Jr., American astrophysicist and astronomer, Nobel Prize laureate	1941: Joseph Hooton Taylor Jr., US-amerikaneschen Astrophysiker an Nobelpräisdréier.
Jacks or Better was one of the earliest video poker variations created, and it remains very popular today.	Jacks oder Besser war eng vun de fréizäitste Video-Poker Variatiounen, an et bleift haut populär.
The central banking system of the US – this is made up of 12 Federal Reserve Banks controlling 12 districts under the Federal Reserve Board.	Den zentrale Bankesystem vun den USA, bestehend aus 12 Federal Reserve Banks, kontrolléiert 12 Distrikter ënner direktem Konträr vum Federal Reserve Board.
immigrations.	Immigratioun.
The University’s degree programmes are designed to prepare you for your future career.	Der Universitéit d'Ausmooss Programmer entworf Dir fir Är Zukunft Karrière ze preparéieren.
Information collected by Vimeo is transferred to the Vimeo server in the USA.	D'Informatioun vum Vimeo gëtt op de Vimeo Server an den USA übertragen.
Total capacity %s	Gesamt Kapazitéit %s
Please fee free to contact us.	Gitt Iech gratis eis ze kontaktéieren.
Brahmagupta (listen (help·info)) (born c. 598 CE, died c. 668 CE) was an Indian mathematician and astronomer.	De Brahmagupta, gebuer 598 a gestuerwen 668, war en indeschen Mathematiker an Astronom.
While other footballers wear numbers that depict their roles in the field on play the number 17 on Leonardo Bonucci shirt goes beyond roles and assignment.	Während aner Foussballer d'Zuelen verkaf hunn, déi hir Rollen am Feld spielen, spillen d'Nummer 17 op Leonardo Bonucci Shirt iwwer Rollen an Asignatioun.
Players must deposit $20 or more to qualify for this promotion.	De Spiller muss e minimum vun $ 20 oder méi maachen fir dës Promotiounen ze qualifizéieren.
The ITIL Intermediate certifications are divided into two categories – Service Lifecycle and Service Capability.	De ITIL Zertifizéierter ginn an zwou Kategorien kategoriséiert:Service LifecycleanService Capability.
Annapolis is 33 miles east of Washington DC and 30 miles south of Baltimore.	Annapolis läit 33 Meilen ëstlech vu Washington, D.C. an 30 Meilen südëstlech vu Baltimore.
Your physician may increase your dose up to 30 mg every day.	Ären Dokter kann d'Doséierung erhéijen bis op déi maximal Dosis 330mg all Dag.
General Assembly approval.	Generalversammlung akzeptéiert.
proceeding in June 2008.	Juni 2008 disputéiert.
Cobham 905E under-wing refuelling pods for probe-equipped receiver aircraft.	* Cobham 905E ënnert-Säit refueling pods fir Studiebäihëllefe-equipéiert Receiver Fliiger.
But FIFA should accept the help of technology.	Mee FIFA sollt d'Hëllef vun der Technologie akzeptéieren.
The data processing is based on Art. 6 (1) a) DSGVO.	D'Veraarbechtung baséiert op Art. 6 (1) (a) DSGVO.
14 Bruce M. Metzger, A Textual Commentary on the Greek New Testament, 2nd ed.	Bruce M. Metzger, A Textual kommentéiert op de griichesche New Testament, 2.
NGC 3953 is a member of the M109 Group, a large group of galaxies located within the constellation Ursa Major that may contain over 50 galaxies.	Den NGC 3953 ass e Member vun der M109 Grupp, eng Galaxiëgrupp mat ongeféier 50 Galaxien.
The Dominion Radio Astrophysical Observatory is a research facility founded in 1960 and located south-west of Okanagan Falls, British Columbia, Canada.	Den Dominion Radio Astrophysical Observatory (DRAO) ass eng Fuerschungsariichtung, déi am Joer 1960 gegrënnt gouf a südwestlech vu Penticton a British Columbia a Kanada, steet.
100 percent recommended	100percent recommandéiert.
At 78 University departments, at the Institute of Clinical Pathology, in the Central Research Laboratory (CRL) and Laboratory of industrial toxicology are working 1211 scientists: 134 Doctor of Sciences and more than 620 PhD degree holders, including 113 full professors, 369 associate professors, 50 senior tutors, 662 assistant professors, 17 researchers.	op 78 Lviv National Medical University Departementer, um Institut vun Séminairen wirklech, vun der Zentralbank Research schafft (loosen) a schafft vun industriellen parole schafft 1211 Wëssenschaftler: 134 Dokter vun Sciences a méi wéi 620 Dokteraarbecht Diplome consideréiert, dorënner 113 voll Proffen, 369 Associé Proffen, 50 Senior Tuteuren, 662 Assistent Proffen, 17 Fuerscher.
Are you interested in the European Union?	Sidd Dir un Europa interesséiert?
To do this you need the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
However, only a few consider Benjamin Netanyahu’s biography which is quite interesting.	Awer nëmme wéineg betraff a Benjamin Netanyahu's Biografie, déi ganz interessant ass.
Trump becomes the face of Western capitalism at a moment China is offering the world an alternative economic model.	Tromp ass d’Gesiicht vun Western Kapitalismus bei engem Moment China der Welt eng Alternativ wirtschaftlech Modell ass ubitt.
(Info by Wikipedia).	(Méi Informatiounen zu Wikipedia).
187 (h), and former Lithuanians seized in the warehouses of the Red Army - designated 4,7 Pak.	187(h), an der fréier litauesch, déi an dréinen der rouder arméi – beschrifteten 4,7 pak.
Women are better than men!	Fraen si déi besser Männer!
On January 12, 2010, Cassini took a more detailed radar-image of Ontario Lacus showing numerous remarkable features.	Januar 2010 hat d'Cassinisond eng héich opléisend Radar-Oftaaschtung vum Ontario Lacus gemaach, déi vill bemierkenswäert Charakteristike weist.
Companies continue to introduce cutting-edge advanced automation equipment, motor Nissan can be more than 400 thousand units, product quality stability.	Betriber weider opzedeelen-Wäitschoss fortgeschratt Bekannte Equipement aféieren, Motor Nissan kann méi wéi 400 dausend Unitéiten ginn, Produit Qualitéit Stabilitéit.
augurated in 1928.	Gegrënnt am 1928.
was seeking to communicate?	Du wollts kommunizéieren?
1853) 1805 – Alexis de Tocqueville, French historian and philosopher (d.	1805: Alexis de Tocqueville, franséische Publizist a Politiker.
It is a member of Star Alliance.	Si ass Member vun der Star Alliance.
Everything has to be perfectly coordinated.	Alles sollt perfekt harmonéieren.
The sovereign integrity of the nation state, opposition to EU federalism and a renewed respect for true subsidiarity.	– Déi souverän Integritéit vum Nationalstaat, Oppositioun géint den EU-Federalismus an en erneierte Respekt fir eng reell Subsidiaritéit
The sculpture itself is signed with LW 1986.	D'Skulptur selwer ass vum Kënschtler mat LW 1986 signéiert.
October 2005 Edition.	Oktober 2005 publizéiert.
established in 1928.	Gegrënnt am 1928.
They are stigmatised.	Se stigmatiséieren.
We accept payments by PayPal.	Mir akzeptéieren Payments via PayPal.
Alexander Stubb is Vice President of the European Investment Bank.	De Finn Alexander Stubb ass den Ament Vizepresident vun der Europäescher Investitiounsbank.
What could I recommend?	Wat mir recommandéieren?
Totally Recommended	Ganz Recommandéiert
The first commercial flight was an arrival by KLM Royal Dutch Airlines .	Déi éischt kommerziell Fluch war eng Arrivée vun KLM Royal hollännesch Airlines.
Is he interested in politics?	Du bass u Politik interesséiert ?
Cha 110913-773444 was discovered with the Spitzer Space Telescope, which examined the cosmos in the field of infrared light.	Entdeckt gouf de Cha 110913-773444 mat dem Spitzer-Weltraumteleskop, dat de Kosmos am Beräich vum Infraroutliicht ënnersicht.
According to estimates, between 50 and 100 spins are needed to start the freebies round in Jungle Wild.	Laut Schätzunge sinn tëscht 50 an 100-Spinn gebraucht ginn, fir d'Rettungsarbend Ronn am Jungle Wild ze starten.
His biggest hit was in 1956 with his version of "Blueberry Hill".	Säi gréisste Succès war 1956 Blueberry Hill.
Don't ask again	Net méi froen
Almost every major religion teaches that Jesus was a prophet or a good teacher or a godly man.	Bal all Reliounsjoffer léiert dass Jesus e Prophet war oder e gudde Proff oder e gëttleche Mann.
We will provide you a full refund if you cancel your order within 24 hours.	Mir bréngen volle Ersatzkäschte wann Dir Är Bestellung innerhalb vu 24 Stëmmen annuléiert.
The Falcon 7X business jet is manufactured by Dassault Aviation SA.	De Falcon 7X ass de Fändelgeschäft Jet vun Dassault.
Redecorating or renovating?	Dir baut oder renovéiert?
The problem is in the organization.	De Problem läit bei der Organisatioun.
With 103,000 Attendees from 166 Countries, and 1,700+ exhibitors, The NAB Show is the ultimate marketplace for digital media and entertainment.	Mat 103,000 Participanten aus 166 Länner an 1,700 + Aussteller, NAB Show ass den ultimativem Maartplatz fir digitale Medien a Fräizäit.
Gerrard's cousin, Jon-Paul Gilhooley, was killed in the 1989 Hillsborough disaster, when Gerrard was eight.	De Gerrard säi Cousin Jon-Paul Gilhooley ass ëmbruecht an der 1989 Hillsborough Katastroph, wou de Gerrard aacht war.
Are you looking to Study Abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
The mineral was first described in 1805 by Abraham Gottlob Werner.	De Mineral war vum Abraham Gottlob Werner am 1805 beschriwwe ginn.
A hectare is 100×100 meters square (10,000 square meters).	Mëttel 1 Hektar gläicht 100 x 100 = 10.000 Metercarré.
In 2017 two prominent European private equity players, Palladio Holding and Amundi Private Equity Funds, invested in RCF Group with a minority stake in order to support and enhance the group in its ambitious growth plans.	Am 2017 sinn zwee prominent europäesch Private Equity Spiller, Palladio Holding an Amundi Private Equity Funds, investéiert an d'RCF Group mat enger Minoritéitsstëmmung, fir d'Grupp an hiren eegene Wuesstumsplang ze ënnerstëtzen an ze verbesseren.
It was later revealed that this was identical to the metal discovered earlier by Andrés Manuel del Río.	Spéider huet dat erkläert datt dat identesch mat dem metalleschen Andrés Manuel del Río entdeckt gouf.
The five Key Principles of COBIT®5 for the governance and management of Enterprise IT	D'5 Key Principles of COBIT® 5 fir d'Reguléierung an d'Gestioun vun Enterprise IT
Go to the previous page	Géi op déi virecht Säit
Deceased Vietnamese President Tran Dai Quang.	De President vum Vietnam Tran Dai Quang ass gestuerwen.
World War II	Zweete Weltkrich vum
1896 French physicist Antoine-Henri Becquerel discovers the radioactive properties of uranium.	1896: De franséische Physiker Antoine Henri Becquerel entdeckt d'radioaktiv Stralung vun Uran.
May increase to 20 mg or decrease to 5 mg, based on individual efficacy and tolerability.	D'Dosis kann zu 20 mg eropgoen oder op 5 mg baséieren, baséiert op individuell Effizienz an Toleranz.
The song was written by Sam Hunt, Zach Crowell, Shane McAnally and Josh Osborne.	Responsabel fir dëse Song waren: Zach Crowell, Sam Hunt an nach eng Kéier déi Häre Shane McAnally a Josh Osborne.
Definitely recommended .	Definitiv recommandéieren.
Jointly designed and developed by Eurocopter, China National Aero-Technology Import & Export Corporation (CATIC), Harbin Aviation Industries (Group) Ltd (HAIG) and Singapore Technologies Aerospace Ltd (STAero) at Eurocopter France’s Marignane facility, the EC120 B is assembled by Eurocopter in France and Australia.	ZESUMM entworf an entwéckelt vun Eurocopter, China National Aero-Technology Import & Export Corporation (chory`s), Harbin Aviation Industries (Group) Ltd (Hai) a Singapur Technologies Dofir Ltd (STAero) op Eurocopter France d'Marignane Gebei, ass de EC120 B zesummebruecht vun Eurocopter am Frankräich an Australien.
Datatrans uses "Google reCAPTCHA" (hereinafter "reCAPTCHA") on its websites.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
In 1787, William Herschel discovered Titania and Oberon, two moons of Uranus.	1787: De Wilhelm Herschel entdeckt zwéin Uranusmounden, den Titania an den Oberon.
Can you afford to replace everything?	Ob een déi all ersetze kann?
Understanding of network configuration, including: TCP/IP, Domain Name System (DNS), virtual private networks (VPNs), firewalls and encryption technologies.	Verstoe vu Netzkonfiguratioun, wéi: TCP / IP, Domain Name System (DNS), virtuell privat Netzwierker (VPNs), Firewalls a Verschlësseltechnologien.
He first appeared, along with his boss, in the 1947 story Christmas on Bear Mountain.	Déi éischt Kéier daucht hien am Joer 1947 an der Geschicht Christmas on Bear Mountain op.
Arrive at Bandaranaike International Airport, Katunayake received by “Spiceland Colombo” representative and transfer to hotel in Kandy via Pinnawala.	Kommt am Bandaranaike International Airport, Katunayake vum Représentant "Spiceland Colombo" kritt an iwwer d'Pinnawala am Hotel iwwer Kandy kënnt.
An Ethiopian government official confirmed this.	En Ethiopeschen Regierung huet dat confirméiert.
All Slots offers American, European, and French roulette, as well as multiwheel roulette, multiplayer roulette, Premier Roulette, Gold Series online roulette games, and progressive jackpot Roulette Royale.	All Slots bitt amerikanesch, europawäit a franséisch Roulette, wéi och Multiwheel Roulette, Multiplayer Roulette, Premier Roulette, Gold Series Online Roulette Spiller a progressive Jackpot Roulette Royale.
Online gambling in Georgia is absolutely legal.	Online Glücksspillen zu Georgien ass absolut legal.
thank you for the informative article!	Merci fir den informativen Artikel!
Ukraine has substantial economic potential.	Ukraine huet substantiell wirtschaftlechen Potential.
Also communication is very easy, because of the free privately hosted email system, that guaranteed by our dating site.	Och d Kommunikatioun ass ganz einfach, well des gratis Privat gehostete E-Mail-System, datt duerch eis Dating-Websäit garantéiert.
– Player third card is 9, 10, face-card or Ace, the banker will draw when has 0-3, and stays with 4-7.	Wann de drëtte Kaart vum Spiller 9, 10, FaceCard oder Ace ass, kritt de Banker, wann en 0-3 huet a bleift mat engem 4-7.
It was based on the Japanese N-II, which was a built in license American Delta rocket.	Si baséiert op der japanescher N-II, déi eng a Lizenz gebauten amerikanesch Delta-Rakéit war.
It’s likely it was developed in 1994 or 1995 as the first clinical trials and peer-reviewed research articles appear in the literature in 1995.	Et ass wahrscheinlech datt et am 1994 oder 1995 als éischt klinesch Studien entwéckelt gouf an iwwerpréifter Forschungsartikel an der Literatur am 1995 erschéngen.
the Challenge Casino	vum Challenge Casino hunn
We hope that you like the new version.	Mir hoffen, dir gefällt déi nei Versioun.
Updating	Aktualiséieren
7) Your doctor may adjust your dose of lapatinib depending on how you tolerate the treatment.	7) Äre Dokter kann Är Dosis vu Lapatinib justifiéieren jee wéi Dir toleréiert d'Behandlung.
PrimeGrattage utilizes a certified and audited Random Number Generator (RNG) to ensure consistently random results.	PrimeCasino benotzt en zertifizéierten an auditéierte Random Number Generator (RNG) fir allgemeng zoufälleg Resultater ze garantéieren.
Organizing gambling in Georgia, the entrepreneur can choose one or more areas of work include a casino, slot machines, table games, sports betting, bingo, lotto and lotteries.	Organiséiert Gläichspill zu Georgien, kann den Entrepreneur een oder méi Beräicher vun der Aarbecht kafen, en Casino, Spillautoen, Dëschtennis, Sport wetten, Bingo, Lotos a Lotterien.
In 1918, while the Japanese astronomer Kiyotsugu Hirayama was studying at Yale University, he began to examine asteroid motions.	1918 huet de japaneschen Astronom Kiyotsugu Hirayama op der Yale University studéiert an hat ugefaangen, d'Bewegunge vun den Asteroiden z'ënnersichen.
From that position, the main possibilities are 5.e5 (the main line), 5.exd5, 5.cxd5, and 5.Bg5.	An där Stellung sinn d'Haaptméiglechkeeten 5. e5 (d'Haaptvariant), 5. exd5, 5. cxd5 an 5.
You can contact a poison control center at (800) 222-1222.	Dir kënnt kontaktéiert mat engem Poison Control Center bei (800) 222-1222.
Claude Bernard Lyon 1 is part of Université de Lyon, the most important French University site outside the Paris Region.	Claude Bernard Lyon 1 is part of Université de Lyon, déi wichtegst franséisch University Site ausserhalb der Paräisser Regioun.
Issue of Euros are controlled by the European Central Bank.	Déi Europäesch Zentralbank kontrolléiert den Euro.
The Universität of Stuttgart was founded in 1829, at the beginning of the industrial age in Europe, and has celebrated its 175-th anniversary in 2004.	Der Universitéit vu Stuttgart gegrënnt an 1829, um Ufank vun der industrieller Alter an Europa, an huet seng 175-Anniversaire gefeiert an 2004.
According to the statistics of rubber machinery professional members of China Chemical Equipment Association, in 2017, 24 major rubber machinery enterprises across the country achieved sales revenue of 7.735 billion yuan, an increase of 11.3%.	berufflech Memberen vun China Chemeschen Material Association, an 2017, 24 grouss Gummistécker Maschinnen Betriber ganze Laut de Statistike vun Gummistécker Maschinnen Land erreecht Ofsaz Recetten vun 7,735 Milliarden Yuan, eng Hausse vu 11,3%.
Gallup’s success over the Literary Digest was a milestone the development of survey research (Converse 1987, Ch 3; Ohmer 2006, Ch 4; Igo 2008, Ch 3).	Gallup d'Succès iwwer d'Wuert erbléckt war ee Meilesteen an der Entwécklung vun der Ëmfro Fuerschung (Converse 1987, Ch 3; Ohmer 2006, Ch 4; Igo 2008, Ch 3) .
Pat and Paul.	Péiter a Paul.
Its outcome?	D'Resultat?
Jeremiah 23: 6 and Jeremiah 33:16 speaks of the Lord our righteousness.	Jeremiah 23: 6 a Jeremiah 33:16 schwätzt vum Här eis Gerechtegkeet.
The match score was 1:1.	De Match ass 1:1 ausgaangen.
Alexander Mark David “Alex” Oxlade-Chamberlain was born on the 15th day of August, 1993 in Portsmouth, United Kingdom by Mark Chamberlain (father) and Wendy Oxlade (Mother).	Alexander Mark David "Alex" Oxlade-Chamberlain ass am 15Tag August gebuer, 1993 zu Portsmouth, Groussbritannien vum Mark Chamberlain (Papp) a Wendy Oxlade (Mutter) gebuer.
Personal finance, Business Expansion, Business Start-up, Education, Debt Consolidation, Hard Money finance.	Perséinlech Krediten, Geschäftsausbau, Entreprisen, Ausbildung, Scholdekonsolidéierung, hart Geld.
Is it 1993?	Vläit 1993?
Co.,Ltd. having 99.99 percent of shares held by SET, to operate a crowdfunding	Co., Ltd. mussen 99.99 Prozent Aktien vun SET ofgehalen, ze bedreiwen enger Crowdfunding
In 1960, Bombay State was split into Maharashtra and Gujarat.	Mee 1960 gouf de Staat Bombay an déi zwee Staate Gujarat a Maharashtra opgedeelt.
Computer with a 233MHz processor or higher (Pentium processor recommended).	Computer/Prozesser: Computer mat engem 233MHz Prozessor oder méi héich (Pentium Prozessor recommandéiert)
Rosario, the city where he grew up is a province of Santa Fe, some 180 miles from Buenos Aires (Argentine capital).	Rosario, d'Stad wou hien opgewues ass ass e Provënz Santa Fe, e puer 180 Meilen aus Buenos Aires (argentinesch Haaptstad).
PrimeCasino utilizes a certified and audited Random Number Generator (RNG) to ensure consistently random results.	PrimeCasino benotzt en zertifizéierten an auditéierte Random Number Generator (RNG) fir allgemeng zoufälleg Resultater ze garantéieren.
40 to 50 million Kurds live in Iraq, Iran, Syria and Turkey.	Tëscht 20 an 30 Milliounen Kurde liewen an der Tierkei, Syrien, Irak an Iran.
There are 0 Comments.	Et huet 0 Kommentéieren.
Bamidele Jermaine Alli was born in Milton Keynes, Buckinghamshire on April 11, 1996 to a Nigerian father, Mr Kehinde Kenny Alli (Business Man) and British mother Denise Alli (House Wife).	Bamidele Jermaine Alli ass am Milton Keynes, Buckinghamshire am Abrëll 11 gebuer, 1996 zu engem Nigeresche Papp, dem Här Kehinde Kenny Alli (Geschäftsmann) a britesch Mamm Denise Alli (Hausfra).
We studied 19 heterosexual male participants with a picture paradigm including preferred and non-preferred pornographic material.	Mir studéieren 19 heterosexuelle männleche Participanten mat engem Bild Paradäis, wahrscheinlech préift a net-bevorzugte pornographesch Material.
Policy-oriented industry China’s State Council issued a document in 2014 to dir...	Politik-konzentréiert Industrie China d'erausginn Staat Conseil engem Dokument vun 2014 bis Richtung ...
First published July 2009.	Juli 2009 publizéiert.
Indiana Jane is an online slot game by ...	Indiana Jane ass en online Slot Spiel mam ...
I studied ethnology at the Sorbonne.	Hien huet Ethnologie op der Sorbonne studéiert.
Collecting and sharing information: Use the Google + button to post information worldwide.	Sammelen a Informatioun deelhuelen: Benutzt d'Google + Knäppchen fir Informatioun weltwäit ze publizéieren.
minutes to prepare.	Minutt preparéiert.
NGC 2808 is a globular cluster in the constellation Carina.	Den NGC 2808 ass e Kugelstärekoup am Stärebild Carina.
Scurvy is a terrible disease, so this was powerful information.	Scurvy ass eng schrecklech Krankheet, also war dat staark Informatioun.
"It is emphatically denied that the Duke of York had any form of sexual contact or relationship with Virginia Roberts," a Palace spokesman said at the time.	"Et gëtt kategoresch ofgeleent datt den Herzog vu York iergendenger Form vu sexueller Kontakt oder Bezéiung mat Virginia Roberts hat", huet de Palais an enger Erklärung gesot.
The 312 items in Sharpless sometimes overlap with the 110 Messier objects (M), 7,840 objects in the New General Catalogue (NGC), the Caldwell catalogue (that itself is a "best of" from other catalogues, with 109 items), and the RCW catalog.	Déi 312 Vermierker am Sharpless-Katalog iwwerlappen sech heiansdo mat den 110 am Messier-Katalog (M), de 7.840 vum New General Catalogue (NGC), dem Caldwell-Katalog (dee selwer nees eng Ënnerauswiel vun anere Katalogen duerstellt) mat 109 Iwwerlappungen wéi och dem RCW-Katalog.
Paul Pogba was born March 15, 1993, in Lagny-Sur-Marne, France.	Paul Labile Pogba gouf am 15th March 1993 gebuer Lagny-Sur-Marne, Frankräich.
Above all recruiters in Dubai City ManpowerGroup quickly become the recruitment leader in UAE.	Virun allem Recruteuren an der Dubai City ManpowerGroup De Virdeel ass séier an d'Recrutement Leader am UAE.
The usual daily dose is 40 to 80 mg.	D'mëndlech Dosis schwëmmt tëscht 40 an 80mg.
It is listed as a prohibited substance by the World Anti-Doping Agency for use in athletes.	Et gëtt als verbuedenen Substanz vun der World Anti-Doping-Agence fir d'Athleten benotzt.
Lesson topics are reinforced with structured hands-on practices that will prepare you for the corresponding Oracle Certified Associate exam.	Experten Oracle University Instructors verstärken Themen mat strukturéierten Hänn-Praktiken, déi Dir virzebereeden fir déi entspriechend Oracle Certified Associate Prüfung.
The twin-engined Do 28 was developed in the late 1950s based on the single-engined Do 27.	D'Zwillingsbridder-engined Wëllt 28 war am spéiden 1950s baséiert op der Single-engined Wëllt 27 entwéckelt.
You will also get smaller wins, maximum 150 or 100, for 5 poker symbols.	Dir kritt och méi kleng Gewënn, Maximum 150 oder 100, fir 5 Pokersymbolen.
Some like it hot is movie directed by Billy Wilder in 1959.	Some Like It Hot ass en US-amerikanesche Film vum Billy Wilder aus dem Joer 1959.
Half-life from the blood plasma occurs in 0.38 hours.	Hallefillen vum Bluttplasma fällt an 0.38 Stonnen.
The effect was so large that a political operative named Hal Malchow offered Donald Green $100,000 not to publish the result of the experiment (presumably so that Malchow could make use of this information himself) (Issenberg 2012, p 304).	Den Effet war sou grouss, datt ee politesch grënnen genannt Hal Malchow Donald Green 100.000 $ ugebueden net d'Resultat vun der Experimenter ze publizéieren (viraussichtlech sou datt Malchow Benotzung vun dësen Informatiounen selwer maachen kéint) (Issenberg 2012, p 304) .
Thanks for all the suggrstions.	Merci fir all déi Suggestiounen.
Vermont is a favorite state of mine.	Vermont ass e Favorit vu mir.
Hielscher Ultrasonics recognizes that quality is a business priority that can not be compromised.	Hielscher Ultrasonics erkennt datt Qualitéit eng Geschäftsprioritéit kann net kompromittéiert sinn.
Mumbai: a very cosmopolitan city that is home to the highest concentration of billionaires and millionaires.	Mumbai: eng ganz kosmopolitische Stad, ass d Heemecht vun der héchster Konzentratioun vun de Milliardäre a Millionäre.
- Quality Product	Qualitéit Produkt
On 30 january 2008, he signed for bolton wanderers for approximately £5 million.	Den 30 Januar 2008 huet hie fir Bolton Wanderers fir ongeféier £ 5 Milliounen ënnerschriwwen.
Vietnam is benefiting.	De Vietnam profitéiert.
Thx for your explaination.	Thx fir d'Explikatioun.
1917 Charles Glover Barkla United Kingdom "For his discovery of the characteristic Röntgen radiation of the elements."	1917 Charles Glover Barkla Vereenegt Kinnekräich "fir seng Entdeckung vun der charakteristescher Röntgenstralung vun den Elementer"
The American University of Ras AI Khaimah ( AURAK )	Déi amerikanesch Universitéit vun Ras Al Khaimah ( Aura )
• The 2008 Study of Sexuality in France found that 20% of men 18-24 “no interest in sex or sexual activity”.	• D'2008 Study of Sexualitéit an Frankräich datt 20% vun de Männer 18-24 "keen Interesse am Geschlecht oder der sexueller Aktivitéit" sinn.
Alex Ferguson took over as manager of Manchester United in November of 1986.	De Alex Ferguson iwwerhëlt de Chef vum renomméierten, awer onverständlechen Manchester United Club am November 1986.
"The Virtuoso media node appeals to us in that it can easily be programmed during a session for our 2K, 4K/UHD and stereoscopic needs with just a few clicks of the mouse," said Matt Sealock, media systems engineer at Digital Domain .	"De Virtuoso Mediaknot appelléiert eis, datt et einfach während enger Sessioun fir eis 2K, 4K / UHD a stereoskopesch Bedierfnesser mat nëmme e klengen Mausklicken programméiert", seet den Matt Sealock, Media Systems Engineer, Digital Domain.
The casino is powered by RTG software, one of the biggest platforms on the planet.	De Casino ass vun RTG Software ugedriwwen, ee vun de gréisste Plattformen an der Welt.
-Maintenance dose: 5 to 20 mg orally once a day, as needed, prior to sexual activity based on individual efficacy and tolerability.	- Maintenance Dosis: 5 zu 20 mg mol oral eemol am Dag, wéi néideg, virun der sexueller Aktivitéit op Basis vun individueller Effizienz an Toleranz.
They have around 200 cooperated factories and 20 000 square meters warehouse.	Mir hunn ongeféier 200 kooperéiert Fabriken an 20 000 Quadratmeter Lager.
2 Timothy 3:16 KJV says, “All Scripture is given by inspiration of God.”	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
Kevin Gameiro was born on the 9th day of May 1987 in Senlis, a commune in Oise, 35 kilometres (22 mi) north of Paris France.	Kevin Gameiro ass am 9Tag vum Mee 1987 zu Senlis gebuer ginn, eng Gemeng am Oise, 35 Kilometer (22 Mi) nördlech vu Paräis a Frankräich.
My country's name is "Russia".	Mengem Land säin Numm ass "Russland".
Everything you need to know about Nina Nesbitt’s new album ‘The Sun Will Come Up, The Seasons Will Change’	D'Nina Nesbitt presentéiert déi éischt Single vu sengem neien Album "The Sun Will Come Up, The Seasons Will Change"
What colour is your coat?	Wat fir eng Faarf huet däi Mantel?
Keyboard shortcut to switch to tab 4	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 4 ze wiesselen
The origin of this meteor shower is probably the comet C/1979 Y1 (Bradfield).	De Mammekierper vun dësem Meteorstroum ass méiglecherweis de Koméit C/1979 Y1 Bradfield.
The current President of the International Monetary Fund (IMF), Christine LAGARDE, is proposed by the European Council as President of the European Central Bank.	D'Cheffin vum Internationale Wärungsfong Christine Lagarde, gëtt als Presidentin vun der Europäescher Zentralbank proposéiert.
Players can invest in local currency, which simplifies the service.	Spiller kënnen an enger lokaler Währung investéieren, wat de Service vereinfacht.
August 1906.	August 1906 gegrënnt.
Ravensbourne Students to Support Live BVE Broadcasts LONDON 29 January 2015 – At BVE 2015, taking place at ExCel London from 24-26 February, nine students from London’s Ravensbourne undergraduate Broadcast Engineering, Film, and TV courses will gain first-hand experience in live production by assisting in the daily show live from the BVE show floor.	LONDON 29 Januar 2015 - Um BVE 2015, ofgehale um iwwerschratt London aus 24-26 Februar néng Schüler aus London d'Ravensbourne undergraduate Emissioun Engineering, Film, an TV Coursen gëtt éischte-Hand Erfahrung liewen Produktioun Virdéel vum liewen am Alldag weisen Hëllef vum BVE weisen Stack.
TCP/IP (Transmission Control Protocol/Internet Protocol): This is the basic communication protocol of the internet.	TCP / IP (Transmission Control Protocol / Internet Protocol) ass de zugronde Protokoll vum Internet.
You can train your gambling skills and play blackjack on iPhone for absolutely free.	Dir kënnt Är Spilleregkeeten maachen trainéieren an e Blackjack op iPhone fir absolut gratis spielen.
A troy ounce of gold equals to 31.1034768 grams.	One troy zécken ass zu 31.1034768 Gramm gläich.
93% of marketers use video for online marketing, sale or communication	# - 93% vun den Marchéierter benotzt Video fir Online Marketing, Verkaf oder Kommunikatioun
American heavy bomber Northrop Grumman B-2 Spiri remained without comprehensive modernization.	Den amerikanesche schwéier strategesch bomber Northrop grumman b-2 spiri blouf ouni komplexe moderniséierung.
Lyndon B. Johnson was the 36th President of the United States.	De Lyndon B. Johnson gëtt 36.
Soul music (often referred to simply as soul) is a popular music genre that originated in the African American community in the United States in the late 1950s and early 1960s.	Soulmusik (oft genannt als Séil genannt) ass e populärem Musekstil, deen an der afrikanescher amerikanescher Gemeinschaft an den USA an de spéiden 1950s an fréien 1960s entsteet.
The French."	Franséisch "
It was a beer bottle for one of Valencia’s sponsors, Estrella.	Et war e Bierfläsch fir eng vun de Sponsoren Valencia, Estrella.
Works with a Google account.	Et funktionnéiert op Ärer Google Konto.
Psychologists have developed techniques for debriefing (D. S. Holmes 1976a; D. S. Holmes 1976b; Mills 1976; Baumrind 1985; Oczak and Niedźwieńska 2007) and some of these may be usefully applied to digital age research.	D'Psychologer hunn Techniken fir d'Verzweiflung entwéckelt (DS Holmes 1976a, 1976b; Mills 1976; Baumrind 1985; Oczak and Niedźwieńska 2007) , an e puer dovun kënne benotzt fir digitale Forschungsinformatiounen.
Scientists were able to show that J147 works by manipulating ATP, a protein in the mitochondria and the body’s mobile source of energy.	Si konnten demissionéieren datt de J147-Pulver d'Manipulatioun vun ATP, e Protein an der Mitochondrien an d'Mobilitéit vun der kierperlechen Energiequelle mécht.
She grew up in California, before moving to New York to pursue a B.A. in Neuroscience at Columbia University.	Si opgewuess a Kalifornien, éier hien op New York ze verfollegen, déi e B. A. an de Neurowissenschaften op der Columbia University.
Sport Club Corinthians Paulista is a Brazilian football team based in São Paulo.	De Sport Club Corinthians Paulista ass e brasilianesche Foussballveräin zu São Paulo.
- "Cookies” are data files that are placed on your device or computer and often include an anonymous unique identifier.	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
Pioneer Venus – Venus – Responsible for the LSFR: The Large Probe Solar Flux Radiometer, for calibrating and operating it.	Pioneer-Venus – Venus – Verantwortlech fir d'Steierung a Kalibréierung vum Large Probe Solar Flux Radiometer (LSFR).
And for an adult passport, the age of the applicant has to be either 16 or more than that	A fir e erwuessene Pass, muss de Alter vum Bewerber entweder 16 oder méi sinn wéi dat
Comet Shoemaker - Levy 9	De Koméit Shoemaker - Levy 9
The Rev. John J. Cavanaugh served as president from 1946 to 1952.	d'Rev. John J. Cavanaugh, C.S.C. zerwéiert als President vum 1946 ze 1952.
Carmichael’s most infamous invention was the light wand.	Carmichael's meeschte gëfteg Erfindung war de light Wand.
Every day there are about 25,000 visitors.	All Dag ginn et ongeféier 25,000 Besucher.
The whole process is supervised.	De ganze Prozess ënner Kontroll.
Chet Baker was born Chesney Henry Baker, Jr., on December 23, 1929.	Den Chet Baker, gebuer als Chesney Henry Baker Jr. den 23.
Incubation takes 20 to 22 days.	D'Bréie selwer dauert 20 bis 22 Deeg.
Everything's in the description.	Alles wéi an der Beschreiwung.
This ring system was discovered in March 1977, by James L. Elliot, Edward W. Dunham, and Douglas J. Mink, using the Kuiper Airborne Observatory.	Mäerz 1977 vum James L. Elliot, Edward W. Dunham an dem Douglas J. Mink mam Kuiper Airborne Observatoire entdeckt.
Holocaust denial is illegal.	Den Holocaust ze leegnen ass jo illegal.
It symbolizes reincarnation or rebirth in some cultures.	Si symboliséiert Reinkarnatioun oder Wiedergebitt an e puer Kulturen.
So what says romance to you?	Wat heescht Romanz ze Dir?
On 17 April 1946, the Société Nationale des Chemins de Fer Luxembourgeois (CFL) was founded.	Abrëll 1946 D'Société nationale des chemins de fer luxembourgeois (CFL) gëtt gegrënnt.
Some coffee or tea.	Drénken Kaffi oder Téi.
part [room] [message]: Leave the current channel, or a specified channel, with an optional message.	part [Raum] [Noriicht]: Verlooss den aktuellen Channel, oder ee spezifeschen Channel, mat enger optioneller Noriicht.
If the proteins exist in innumerable forms, all of them consist only of a molecular assembly of 22 amino acids called proteinigenic.	Wann d'Proteine ​​onzuelbar Formen existéieren, si all nëmmen aus enger molekulare Versammlung vun 22 Aminosäuren déi Proteinë genannt ginn.
Jamyang Jamtsho Wangchuk is a Bhutanese actor and film producer.	Den Jamyang Jamtsho Wangchuk ass e bhutanesche Filmschauspiller a -produzent.
Australia has strangled the ability of online casinos to operate in Australia with an update to the Interactive Gambling Act in mid 2017.	Australien huet d'Kapazitéit vum Online Clubhaus geschafft fir an Australien ze schaffen mat enger Erfrëschung zum Interactive Gambling Act an der Mëtt 2017.
At temperatures above 1100 °C, kyanite decomposes into mullite and vitreous silica via the following reaction: 3(Al2O3·SiO2) → 3Al2O3·2SiO2 + SiO2.	Bei Temperaturen iwwer 1100 ° C kyanite decomposes an mullite an vitreous Silikatsubstrat via de folgende Reaktioun: 3 (Al2O3 · SiO2) → 3Al2O3 · 2SiO2 + SiO2.
Capella is also called Alhajoth, which is probably a Arabized form of the Greek word αίξ ( goat).	De Capella gëtt och vereenzelt Alhajoth genannt, wat wahrscheinlech eng arabiséiert Form vum griichesche Wuert αίξ (Widder) ass.
In 2001, she was nominated Senator-for-life by the Italian President Carlo Azeglio Ciampi.	2001 gouf si vum italienesche President Carlo Azeglio Ciampi, Senator op Liewenszäit ernannt.
University of Southampton	Universitéit vu Southampton ass
I go on foot.	Ech ginn zu Fouss.
The University of Bordeaux	Der Universitéit vu Bordeaux
Ultrasonic extraction processor UIP4000hdT for maceration and aromatisation of edible oils	Ultrasonic Extraktiounsprozessor UIP4000hdT fir Maceratioun an Aromatiséierung vun essbare Ueleger
WhatsApp, Instagram and Facebook Messenger Are Merging: What Does It Mean?	WhatsApp, Instagram, Facebook Messenger Integratioun: Wat heescht dat fir Benotzer?
Updates	Aktualiséierungen
32 or more MB Printer Memory	32 oder méi MB Dréckerspäicher
He routinely drives 900 kilometres to deliver show fights for a German regional wrestling league.	Reegelméisseg fiert hien 900 km fir an enger däitscher regionaler Wrestling Liga Showkämpf ze liwweren.
Partner in EU program “Erasmus Mundus” to provide with mobility of students and teachers, together with Caroline institute (Sweden) it implements the academic and scientific program on training of young scientists;	Partner am EU Programm "Erasmus Mundus" ze bidden mat Mobilitéit vun de Studenten an Enseignanten, mat Caroline Institut zesummen (Schweden) et setzen der akademescher a wëssenschaftlech Programm op Ausbildung vu jonke Wëssenschaftler;
If you are using Office Communicator 2005, you should exit Office Communicator prior to installing Office 2003 SP3.	Wann Dir mat Office Communicator 2005 schafft, da gitt aus dem Office Communicator eraus, éier Dir Office 2003 SP3 fir Sprooch Interface Pack installéiert.
WHAT a day it WAS!!! 🙂 Broadcast Beat had a STELLAR coverage day of the Show yesterday, and the third day is definitely the charm!	WAT ASS e Dag et WAT !!! 🙂 Broadcast Beat hat eng STELLAR Ofdeckung Dag vun der Show gestern, an den drëtten Dag ass definitiv de Charme!
King of Morocco, Hassan II, symbolizes for many Westerners to modernism, and dialogue in the land of Islam.	Kinnek vu Marokko, Hassan II. symboliséiert fir vill mënschen am westen, déi modern an den dialog an der welt vum Islam.
WHO releases new International Classification of Diseases (ICD 11) 18 June 2018 News Release Geneva	WHO verëffentlecht eng nei international Klassifikatioun vu Krankheet (ICD 11) 18 Juni 2018 News Release Genf
Does that evolve?	Huet dat evoluéiert?
Neil speaks French, as well as fluent Tamil, Gujarati and conversational Hindi (Indian languages).	Neil schwätzt franséisch, souwéi fléissend Tamil, Gujarati a Gespréichesch Hindi (Indeschen Sproochen).
The Hubble Information Centre is headed by the science communication specialist Lars Lindberg Christensen and the lead graphic designer is Martin Kornmesser.	Den Hubbleinformatiounszentrum gëtt vum Wëssenschaftskommunikatiounsspezialist Lars Lindberg Christensen a vum Graphik-Designer Martin Kornmesser geleet.
You don't always have to carry numbers like that.	Du muss net ëmmer d'Zuelen esou eriwwer huelen.
Dinner is served at the Hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Quartz belongs to the trigonal crystal system.	Quartz gehéiert zu de Trigonal-Kristallsystem.
This is where USA-Casino-Online.com comes in, the site was primarily designed to help customers find what they’re looking for.	Dëst ass wou USA-Casino-Online.com kommt, de Site war primär entwéckelt fir de Clienten ze hëllefen wat se gesicht hunn.
Hard to believe that South Korea…..	Schwéier ze gleewen dass South Korea .....
The day after the incident, doctors declared that Turan was in good health and that extreme exhaustion caused the arrhythmia.	Den Dag nom Virfall erkläert d'Dokteren, datt de Turan an der gudder Gesondheet war an déi extreme Ermëttlung d'Arrhythmie verursaacht huet.
Tevez was giving birth by his parents, Carlos Alberto Martínez and his mother’s surname was Ciudadela, from Buenos Aires Province, and he was raised in the neighborhood of Ejército de Los Andes, better known as “Fuerte Apache”.	De Tevez war gebuer de Carlos Alberto Martínez an d'Ciudadela, de Provënz Buenos Aires, an opgeriicht an der Géigend Ejército de Los Andes, besser bekannt als "Fuerte Apache".
Full name(s) and capacity of the signatory where applicant is a firm/company.	Ganzen Numm(s) an Muecht vun de Signataire wann de Kandidatestatus ass eng Firma / Firma.
It lies in Argentina along the border of Chile.	E läit an Argentinien op der Grenz mam Chile.
Last year’s winners were Blackmagic Design, Canon, Cinnafilm, and IBM Aspera & Telestream.	D'lescht Joer Gewënner waren Blackmagic Design, Canon, Cinnafilm, an IBM Aspera & Telestream.
Ethereum Wallet ImToken Has $35B in Deposits, More Than 99% of US Banks	virdrun Post:Ethereum Portemonnaie ImToken huet $ 35B an Dépôten, méi wéi 99% vun US Banken
STORY is represented on the East Coast by Ilene Silberman (212) 794-9030; in the Midwest by Amy McIntyre (312) 550-2554, in the Southeast by Miller + Associates, (954) 563-6004; in the Southwest by Gossip!, (214) 288-2813 and on the West Coast by Yvette Lubinsky, (310) 827-2626.	Mee et sin duerch Ilene Silberman (212) 794-9030 op de Bedarf vertrueden; am Mëttlere Westen duerch Amy McIntyre (312) 550-2554, am Südwestlech vum Miller + Associates, (954) 563-6004; am Südwesten vun Klatsch !, (214) 288-2813 an op der West Coast vum Yvette Lubinsky, (310) 827-2626.
As a result, Facebook can enable advertising to be displayed on Facebook sites and outside of Facebook.	Als Resultat kann Facebook d'Reklammen affichéieren op Facebook an ausserhalb vu Facebook.
1:23 They put forward two, Joseph called Barsabbas, who was surnamed Justus, and Matthias.	1:23 An se ernannt zwee: Joseph, déi onglécklech Barsabbas, dee war surnamed Justus, a Matthias.
The company Siemens has developed a new synchronous generator without transmission mechanism for a wind turbine installation on the Norwegian coast, and which possesses a high degree of efficiency of extremely 98%.	D'Firma Siemens huet en neie Synchronous Generator entwéckelt ouni Transmissionsmechanismus fir eng Windkraftanlage op der kroatescher Küst, déi e extrem héich Effizienz vu 98% huet.
There were four conditions outlined:	Et waren vier Konditiounen:
The app won the Best Native App and Mobile Casino Product’ at the EGR Operator awards in 2017 and really ranks among the top casino apps.	Gewinner vun 'Best Native App' an 'Mobile Casino Produkt' bei den EGR Operator Awards am 2017, dëst ass mobil Kasino richteg gemaach.
A2 Invitation	A2 Invitatioun
Sherlock Mystery slot free has 5 reels and 20 paylines based on Sherlock Holmes book by Arthur Conan Doyle.	Sherlock Mystery Slot gratis huet 5 Rollen a 20 Losser op Basis vum Sherlock Holmes Buch vum Arthur Conan Doyle.
Previous: IDC: Instant Dialogue Cleaner Nominated For Cinema Audio Society’s Outstanding Product Award	next: IDC: Instant Dialogue Cleaner nominéiert Fir den Outstanding Product Award vum Cinema Audio Society
888.com processes thousands of secure transactions every day.	888.com veraarbecht all Dag Tausende vu gesécherte Transaktioune.
Lady Gaga to perform at Super Bowl	D'Lady Gaga trëtt beim Super Bowl op.
The Dodge brand was originally founded in 1900 by brothers John Francis Dodge and Horace Elgin Dodge.	Dodge ass 1914 vun de Bridder John Francis Dodge an Horace Elgin Dodge gegrënnt ginn.
Continental Portugal is divided into 18 districts, and the country belong to the 2 autonomous regions – Madeira and the Azores.	Kontinental Portugal gëtt an 18 Distrikter gedeelt, an d'Land gehéieren zu den autonomen Autonomie vun der Autonomie - Madeira an d'Azoren.
The Congratulations	Gratulatioun
Extracted honey contains undesirable materials, such as yeast (generally osmophillic, sugar-tolerant) and other heat-resistant microorganisms.	Extraitéiert Hunn enthält ongewéinlech Material, wéi Heefeg (normalerweise osmophillic, Zuckertolerant) an aner Hëtzbestänneg Mikroorganismen.
Tour is approximately 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
This guarantee must be fixed in contract with the customers and will be unique, being that after the period of 30 days the client declares satisfaction with the contracted terms.	Dës Garantie muss mat de Clienten am Kontrakt fix ginn a wäert eenzegaarteg ginn, ginn, dass no der Period vun 30 days the client declares satisfaction with the contracted terms.
I'm listening to music, and you?	Ech héieren Musek, an dir?
1867) 1811 – Urbain Le Verrier, French mathematician and astronomer (d.	1811: Urbain Le Verrier, franséische Mathematiker an Astronom.
The student needs to check with Ukrainian Embassy in his/ her country of permanent/ temporary stay.	De Schüler muss mat der Ukrain Ambassade zu sengem / hirem Land vun permanent / provisoresch bleiwen ze kontrolléieren.
(FedEx Express Canada), a subsidiary of FedEx Corp. (NYSE:FDX), one of the world’s largest express transportation companies.	E FedEx Corp. (NYSE: FDX) a FedEx, déi weltgréisste Expresstransportfirma.
Currently, you need to build your promotional campaign focusing on three primary aspects - quality content, social media marketing, and link building.	Momentan musst Dir Är Promotiounskampagne opbauen op dräi primär Aspekter - Qualitéit Inhalt, Social Media Marketing a Link Gebaier.
For example, researchers have rapidly adopted Amazon Mechanical Turk (MTurk) to recruit participants for online experiments (Figure 4.2).	Zum Beispill hunn d'Fuerscher schnell an Amazon Mechanical Turk (MTurk) ugeholl fir d'Participanten fir Online Experimente rekrutéieren (4,2).
If you ate (purely for example) 80 grams of fat per day, this would yield a non-exercise based thermogenic fat calorie deficit of 21.6 calories (based on 3% of 720 calories which in turn is 80 grams x 9 in accordance with the 9 calories per gram value of fat.)	Wann Dir (gitt zum Beispill) 80 Gramm Fett pro Dag giess, da géifen e keng Ausübung baséieren thermogener Fettkalorie Defizit vu 21.6 Kalorien (baséiert op 3% vun 720 Kalorien, wat en 80 Gramm x 9 entsprécht 9 Kalorien pro Gramm Wäert vu Fett.)
billions of views.	Millioune Views huet.
Retired in December 1940.	November 1940 pensionéiert.
International Conference on Education Business Humanities	International Konferenz iwwer Bildung Business Geeschteswëssenschaften
Is there a god?	Existéiert Gott?
To put it in simple terms, let’s suppose that there are no 0 or 00 on the roulette.	Fir et einfach Konditioune ze setzen, lass ass ugeholl datt keng 0 oder 00 op der Roulette sinn.
Learn more about GNOME	Léier méi iwwer GNOME
Enter your trade amount and the multiplier value, and then click on Stop Loss/ Take Profit .	Gitt Är Handel Quantitéit an der multiplier Wäert, an dann klickt op Stop Verloscht / Profitéiert .
FATHER: Jorge Rodrigues da Silva is the father of Lucas Moura.	PAPP: Jorge Rodrigues da Silva ass de Papp vum Lucas Moura.
Twitter limits bios to 160 characters.	Twitter huet d'Limite vu 160 Zeechen.
b)Worthiness, ability to represent, suitability of his/her conduct and reactions to the profession,	c) Qualifikatioun, Repräsentativ Fähigkeit, Eignung vum Verhalen an Reaktiounen op de Beruff,
Debra Messing, an actress best known for her role in the NBC TV series “Will and Grace,” described Talley on Instagram as a “disgusting, vile, amoral, heartless, selfish murderer.”	De Debra Messing, eng Schauspillerin déi bekannt fir hir Roll an der NBC TV Serie 'Will an Grace', beschriwwen Talley am Instagram als "ekstaun, ville, amoralesch, häerzlech, egoistesch Mäerder".
In the 1940s and 1950s, Grant forged a working relationship with the director Alfred Hitchcock, appearing in films such as Suspicion (1941), Notorious (1946), To Catch a Thief (1955) and North by Northwest (1959).	Ënner der Regie vum Alfred Hitchcock war hien an de Filmer Suspicion ( 1941), Notorious (1946), To Catch a Thief (1955) an North by Northwest (1959) ze gesinn.
Most adverse events were of mild to moderate severity.	D'Majoritéit vun den negativen Evenementer waren mild bis moderéiert.
by the University of Bayreuth.	Wëllkomm op der Universitéit vu Bayreuth.
V-Nova and NGCodec® ship industry’s lowest cost real-time UHD encoding	D'V-Nova an d'NGCodec® Schifterindustrie de kuerze Realtime Echtzäit UHD-Kodéierung
Be creative and take risks.	Wees kreéiert en neem risico.
Grateful for all comments.	Merci fir all Kommentaren.
Bortezomib powder 1.0 mg/kg administrated weekly for 4 weeks reduces tumor growth by 60% in murine xenograft models of prostate cancer.	Bortezomib Pulver 1.0 mg / kg bewäerten wöchentlech fir 4 Wochen reduzéiert den Tumorwachstum duerch 60% an murine Xenograft Modelle vu Prostatakarque.
The price is about 140 euros.	Dat sinn ëm déi 140 Euro.
His net worth is estimated by Forbes at 6.4 billion dollars.	Forbes schätzt säi Verméigen op 6,6 Milliarden US-Dollar.
11:16But whereunto shall I liken this generation?	11:16 Mee wat soll ech vergläichen dëser Generatioun?
Actor Frank Morgan was her uncle.	De Schauspiller Frank Morgan ass säi Brudder.
Model T, automobile built by the Ford Motor Company from 1908 until 1927.	De Ford T war en Autosmodell, dee vun 1908 bis 1927 vun der Ford Motor Company gebaut gouf.
Quality Defined, The Quality Audit Trial; Quality; Acceptance Criteria, Quality Criteria, Quality Management Strategy, Quality Assurance, Quality Controls and Quality Review technique; Quality Responsibilities.	Qualitativ definéiert, Qualitéit Audit Versioun, Akzeptanzkriterien, Qualitéitskriterien, Qualitéitsmanagementstrategie, Qualitéitsëcherung, Qualitéitskontrollen a Qualitéit Review Technik.
Does that automatically mean that you get sick?	Heescht déck sinn automatesch dass ee krank ass?
An actor and movie producer.	Dréibuchauteur a Filmproduzent.
In 2000, the NEAR Shoemaker spacecraft went into orbit around 433 Eros after making a fly-by of 253 Mathilde in 1997.	D'Sond NEAR-Shoemaker hat 1997 den Asteroid (253) Mathilde passéiert a war 2001 um (433) Eros gelant.
I don't speak Luxembourgish.	Ech schwätze kee Lëtzebuergesch.
The following sights aren’t featured on the map because they’re outside of downtown Singapore: Sentosa, Botanic Gardens, and Singapore Zoo.	Folgend Sehenswierdegkeete feelen op der Kaart, well se ausserhalb vum Stadzentrum vu Singapur leien: Sentosa, de Botanesche Gaart an den Zoo.
We chose "Joy Organics" because it was simple, easy to remember, and easy to spell.	Nous avons choisi “Joy Organics” parce que c’était simple, einfach ze erënneren an einfach ze iwerstoen.
PMC Launches New Generation of IB2S Active Studio Monitors	Home » Neiegkeeten » PMC lancéiert New Generation vun IB2S Active Studio Monitore
Fully recommend!	Ganz recommandéieren!
In 2007, the level of monetization of the Russian economy amounted to about 35%.	Am joer 2007 den niveau vun der monetarisierung vun der russescher wirtschaft belief sech op ronn 35%.
There were 157 passengers on board.	157 Passagéier waren u Bord.
There are more than 40 casinos operating in South Africa.	Méi wéi 40 Kasinos schaffen an Südafrika.
The current European Parliament has 750 members.	D’Europaparlament besteet haut aus 750 Deputéierten.
At that time, his father played football professionally for Os Belenenses and Vitória de Setúbal, earning one cap for Portugal in the course of his career.	Zu deem Zäit huet säi Papp professionell fir Os Belenenses a Vitória de Setúbal gespillt a krut eng Kapp op Portugal bei der Carrière.
Top 27: White Flag by Dido Top 10: Just Like A Pill by Pink Top 9: Signed Sealed Delivered I'm Yours by Stevie Wonder Top 8: Don't Say That You Love Me by Trijntje Oosterhuis Top 7: Blame It On The Boogie by The Jackson 5 Top 6: Afscheid by Volumia!	Top 27: White Flag vum Dido Top 10: Just Like A Pill vum Pink Top 9: Signed Sealed Delivered I'm Yours vum Stevie Wonder Top 8: Don't Say That You Love Me vum Trijntje Oosterhuis Top 7: Blame It On The Boogie vun de The Jackson 5 Top 6: Afscheid vu Volumia!
the French?	Franséisch?
After that, Restart your PC.	Et gëtt dann no Dir Äre PC Restart.
The lack of cleavage, commonly euhedral crystal morphology, and mineral associations should also be used in identification of pyrope under the microscope.	De Mangel u Spaltung, allgemeng euhedral Kristalle Morphologie, a Mineral Associatiounen sollten och zur Identifikatioun vu Pyrope ënner dem Mikroskop benotzt ginn.
SportsBetting.ag will keep periodic track of Clients' account activity at all times and will supply reports summarizing this activity.	SportsBetting.ag féiert regelméisseg Streck vun de Clienten Account Aktivitéit zu all Zäit a gëtt Versécherunge fir dës Aktivitéit ofzeschléissen.
France-based energy and transport company Alstom, Canada-based multinational business jets, public transport and high-speed train train sets manufacturer Bombardier's European train jobs for 6.2 billion euros (6.8 [more…]	Frankräich-baséiert Energie- an Transportfirma Alstom, Kanada-baséiert multinationalen Business Jets, Ëffentlechen Transport an Héich-Vitesse Zuchzuchserhersteller Fabrikant Bombardier's European Train Jobs fir 6.2 Milliarden Euro (6.8 [Méi ...]
The Company of Australian Catholic University (ACU) approved the Mission Statement (“The ACU Mission”) at the 23 May 2014 Annual General Meeting.	D'Company vun Australian Kathoulescher Universitéit (ACU) der Missioun ofgeseent (“D'ACU missioun”) op der 23 Mee 2014 TAEG Generalversammlung.
A new parliament is then summoned.	Een neit Parlament gëtt dann nämlech gewielt.
32) Problematic sexual behavior in young adults: Associations across clinical, behavioral, and neurocognitive variables (2016) – [poorer executive functioning] – Individuals with Problematic Sexual Behaviors (PSB) exhibited several neuro-cognitive deficits.	30) Problematesch sexuell Verhalen an jonken Erwuessen: Associatiounen iwwer klinesch, Verhalens- a Neurokognitiv Variablen (2016) - [schlechtes Exekutivfunktiounen] - Privatpersounen mat problemateschen sexuellen Behaviors (PSB) hunn e puer neuro-kognitiven Defizite gewisen.
You’re interested in it?”	Sidd Dir interesséiert?"
The modified tanker, designated KC-135R (modified KC-135A or E) or KC-135T (modified KC-135Q), is 25% more fuel-efficient than with the previous engines.	Den modifizéierten Tanker, dee KC-135R (modifizéiert KC-135A oder E) oder KC-135T (modifizéiert KC-135Q) bezeechent ass 25% méi brennstoffer wéi mat de virdrun Motoren.
There are currently 2,062 operating satellites in space, according to the Union of Concerned Scientists.	Aktuell a Betrib sinn enger Statistik vun der Union of Concerned Scientists eng 2.062 Satellitten.
Games First Deposit Bonus: The first deposit bonus in the Site with respect to IG Bonus Funds is 150%.	Bingo First Deposit Bonus: Dee éischte Präisbonus am Site iwwer Bingo Bonus Funds ass 150%.
The unemployment rate stands flat at 6.1%.	De Chômage-Taux etabléiert sech esou bei 6,1%.
The research was undertaken at 80 institutions, including 44 colleges and universities, as well as hospitals, prisons and pharmaceutical companies.	D'Entwécklung hunn an 80 Institutiounen, ënnert anerem 44 Universitéiten, Krankenkees, Prisongen a Pharmazeuteschen Entreprisen.
How Romans 8 Helps Trip Lee from Desiring God on Vimeo.	wéi Réimer 8 Hëlleft Trip Lee aus Desiring Gott op Vimeo.
Belden, Belden Sending All The Right Signals, and the Belden logo are trademarks or registered trademarks of Belden Inc. or its affiliated companies in the United States and other jurisdictions.	Belden, Belden De ganze richtege Signaler ze schécken, an de Belden Logo sinn Waren oder Marken vun der Mark Belden Inc. oder seng assoziéiert Firmen an den USA an aner Jurisdiktiounen.
American Airlines wanted a twin-engine aircraft for efficiency reasons.	American Airlines engem Zwillingsbridder-Moteur Fligere fir Effizienz Grënn wollt.
Imbens and Rubin (2015), in their chapters 23 and 24, provide an introduction and use the draft lottery as an example.	Imbens and Rubin (2015) , a seng Kapitelen 23 an 24, bieden eng Introduktioun a benotzen d'Lotterie fir e Beispill.
Avoid taking 2 doses at the same time or taking extra doses.	Huelt net 2 Dosis zur selwechter Zäit oder extra Dosis.
On December 22, 1966, he was nominated as a pilot of an Apollo spaceship, which should test in December 1967 under the command of Frank Borman, the new lunar module in an Earth orbit.	Dezember 1966 gouf hien als Pilot vun engem Apollo-Raumschëff nominéiert, dat am Dezember 1967 ënner dem Kommando vum Frank Borman déi nei Moundlandefähr am Äerdorbit teste soll.
I really liked it and definitely recommend it.	Ech gefällt et an definitiv recommandéiert.
This project was known as Small Main-belt Asteroid Spectroscopic Survey, Phase II or SMASSII, which built on a previous survey of the main-belt asteroids.	Dee Projet war als Small Main-belt Asteroid Spectroscopic Survey, Phase II oder SMASSII bekannt, deen op enger fréierer Analys vun den Haaptceinture-Asteroiden opgebaut huet.
Cleo’s Wish is a 5 reel, 25 payline slot from NextGen Gaming that can be played from 30p a spin ...	Cleo's Wish ass e 5 Reel, 25 Payline Slot aus NextGen Gaming, dee vu 30p gespillt ginn ...
The permission given to freely copy this article is only on the condition that LEX ARTIFEX LLP is referenced and duly acknowledged as the Author using the following format: “This article was written by Lex Artifex LLP’s Real Estate Advisory Group.	Déi Autorisatioun kritt fräi dësen Artikel ze kopéieren ass nëmmen op der Conditioun datt LEX ARTIFEX LLP referenzéierten ass an adequat als Auteur un den folgenden Format benotzt: “This article was written by Lex Artifex LLP d'Trade & Investment Advisory Group.
Updated in June 2013:	Juni 2013 sou modifizéiert:
The city was founded in 1777 as Pueblo de San Jose de Guadalupe.	November 1777 ënner dem Numm "El Pueblo de San José De Guadalupe" gegrënnt.
Withover 4,400 students from over 117 countries being taught by academics from more than 40 countries, UOWD offers the best traditions of western education in a truly multicultural learning environment.	mat iwwer 4,400 Studenten aus iwwer 117 Länner gëtt duerch Universitairen aus méi geléiert wéi 40 Länner, UOWD bitt de beschten Traditioune vum südwestlechen Ausbildung an engem wierklech multikulturelle Léierëmfeld.
The most TOP video chat.	Déi meescht TOP Video Chat.
Website Developers: SEO needs to work in a team with developers.	Websäit Developers: SEO muss an engem Team mat Entwéckler schaffen.
The chemical element Radium was firstly discovered back in late 1898 by a French-Polish chemist and physicist, named Marie Curie, and her husband, Pierre Curie.	De Radium gouf 1898 a Frankräich vun der polneschstämmeger Physikerin Marie Curie an hirem Mann, dem franséischen Physiker Pierre Curie, entdeckt.
Mount Sage	ass de Mount Sage
What might I recommend?	Wat mir recommandéieren?
Downloading list of changes...	Lëscht vun den Ännerungen gëtt erofgelueden ...
Jane McCall, Female Viagra Flibanserin: The Complete Guide on the Treatment of Hypoactive Sexual Desire Disorder (HSDD) and Increasing of Female Libido to Attain Intense Orgasm and Eliminate the Feeling of Distress; 1724181459	Jane McCall, weiblech Viagra Flibanserin: De komplette Guide fir d'Behandlung vun hypoaktive sexueller Wonschstéierung (HSDD) an d'Erhéijung vun der weiblecher Libido fir en Intensiv Orgasmus z'erreechen an d'Gefill vun Nout eliminéieren; 1724181459
​Highly recommended.	Highly Recommandéiert.
Updating software catalog…	Softwarekatalog gëtt aktualiséiert…
Live c2c Chat Watch up to 8 live web cams at once with HD quality audio – video Chat.	Live cc Chat-Watch live web cams op eemol mat dem HD-Qualitéit, audio – video-Chat.
The International Islamic Trade Finance Corporation (ITFC) (www.ITFC-IDB.org), a member of the Islamic Development Bank G...	D'International Islamic Trade Finance Corporation (ITFC), eng Tochterunioun vun der Islamescher Entwécklungsbank Grupp ...
Luxembourg Center for Contemporary and Digital History ( C²DH	De Luxembourg Centre for Contemporary and Digital History ( C ²DH ) organiséiert 16
What are motivated by?	Wat motivéiert si?
Kylian Mbappé Lottin was born in Bondy, north-east of Paris in 20th December 1998 by his Cameroonian father, Mr Wilfried Mbappe (a coach) and Algerian mother, Fayza Mbappe Lamari (an ex handball player).	Kylian Mbappé Lottin Hie war am Bondy, nord-ost vun Paräis am 20 Ufank Dezember 1998 vu sengem Kamerunesche Papp, dem Här Wilfried Mbappe (en Trainer) an der Algerescher Mamm, Fayza Mbappe Lamari (en ex Handballspiller) gebuer.
Visit the house of Roger Rooster, ...	Besicht de Haus vum Roger Rooster, ...
"A lot of discussion was on bilateral relationship with particular emphasis on the forthcoming visit of Japanese Prime Minister to India for the Annual Summit that would take place sometime in December.	"Vill Diskussiounen fokusséiere sech op bilaterale Bezéiungen, dorënner de kommende Besuch vum japanesche Premier Minister an Indien um alljährlechen Sommet am Dezember.
Exquisite palace and park complex, lying on 26 hectares.	Exquisite Palast a Parkanlage, déi op 26 Hektar läit.
In 2013, we bought Playtech’s 29% share in Online and took full ownership of the business.	Am 2013 hu mir Playtech's 29% Aktie online gemaach an hunn e ganz Besëtzer vum Geschäft kaaft.
777 is a part of 888 Holdings plc's renowned Casino group, a global leader in online casino games and one of the largest online gaming venues in the world.	777 ass Deel vun der 888 Holdings PLC déi renomméiert Kasino Group, e globalen Leader an Online Casino Spiller an eng vun de gréissten Online Gaming Plazen an der Welt.
Everything we are doing is common on modern websites.	Alles wat mir maachen ass gemeinsam op modern Websäiten.
Johann Becker may refer to: Johann Becker (organist) (1726–1803), German organist Johann Becker (politician) (1869–1951), German politician Johann Becker (entomologist) (1932–2004), Brazilian entomologist Johann Philip Becker (1809–1886), German revolutionary	Johann Becker ass den Numm vu verschiddene Persounen: Johann Becker (Organist) (1726–1803), däitschen Organist Johann Becker (Politiker) (1869–1951), däitsche Politiker Johann Becker (Entomologist) (1932–2004), brasilianeschen Entomologist En däitschen Illusionist, besser bekannt ënner sengem Kënschtlernumm Beckerelli
Operations Research System Analysis Production Management System	Operatiounen Fuerschung Systemanalyse Produktiouns Management System
Today in History: 9 November 1919 Adana Region from Toros Regional Command Bölge	Heute an der Geschicht: 9 November 1919 war vun der Regioun Taurus Regional op Adana Regional Command zréckgezunn
The 26S proteasome degrades various proteins critical to cancer cell survival, such as cyclins, tumor suppressors, BCL-2, and cyclin-dependent kinase inhibitors.	De 26S-Proteasom degradéiert verschidde Proteine ​​kritesch fir Iwwerreschter vum Kriibszell, wéi zyklik, Tumor-Suppressoren, BCL-2, a Cyclin-abhängeger Koease-Inhibitoren.
Brazil will deploy 220,000 soldiers to fight the Zika virus, which is spreading very quickly across country.	Brasilien setzt 220.000 Zaldoten am Kampf géint Moustiken an, déi den Zika Virus verbreeden.
Well if that's the case, then Free Spin City developed by Bet Digital should suit your style.	Well if that's the case, dann Free Spin City vun Bet Digital entwéckelt soll Är Stil Kostüm.
A win on a Golden Bet Line pays out the win of that line multiplied by the Golden Bet Line multiplier.	Een Gewënn op enger Golden Bet Line bezilt den Gewënn vun dëser Linn multiplizéiert mat der Golden Bet Line Multiplier.
Anyway thanks information.	Trotzdem merci fir d'Informatioun.
Information in the "Programmes" section.	Weider Informatiounen sin ze fannen an der Rubrik "Programme".
socialist (ex) politicians speak of robbery stories in this context, but André Steffen is a former police officer who came to Bing at the time because of drug trafficking.	esozialisteschen (ex)Politiker schwätzt an dësem Kontext vu Raibergeschichten, ma den André Steffen ass e fréiere Polizist, deen an der Zäit an de Bing koum wéinst Drogenhandel.
We are already exporting to nearly 30 countries.	Mir exportéieren de Moment an 30 Länner.
All working perfectly!	Alles funktionéiert perfekt!
Garajonay National Park on the island of La Gomera, the Canaries.	De Garajonay-Nationalpark läit op der kanarescher Insel La Gomera.
Vislink Technologies’ INCAM-HS provides full HEVC 4K UHD broadcast-quality encoding as well as 1080p, 1080i and 720p resolutions, plus built-in wireless camera control and HDR support.	Viscomink Technologies 'INCAM-HS liwwert déi komplett Iwwersetzung vu HEVC 4K UHD-Kodéierung wéi och 1080p, 1080i an 720p-Resolutiounen, plus Camera Kontroll an HDR.
Live Nation Entertainment is the world’s leading live entertainment company comprised of global market leaders: Ticketmaster, Live Nation Concerts, Live Nation Media & Sponsorship and Artist Nation Management.	Live Nation Entertainment ass déi weltgréisste Live-Entertainment-Firma aus weltwäite Maartféierer: Ticketmaster, Live Nation Concerts, Live Nation Media & Sponsorship an Artist Nation Management.
For more general information on cookies see Wikipedia article on HTTP Cookies.	Fir méi allgemeng Informatioun iwwer Cookien ze gesinn den Wikipedia Artikel op HTTP Cookies.
Theres always the potential for flirting or dating along the way.	Et gëtt ëmmer d Potenzial zum flirten oder dating op dem Wee.
Some sculptures on the façade are by Duilio Donzelli.	Verschidde Skulpturen op der Baussefass si vum Duilio Donzelli.
You are interessted in photography?	Dir interesséiert Iech fir Fotografie?
It was supposed to be a satirical look at an American working-class family and was dreamed up by artist Matt Groening minutes before a pitch meeting with TV network officials.	Et soll eng satiresch Aussiicht op eng amerikanesch Wierkerklass Famill sinn a gouf vum Artist Matt Groening-Minuten virgeschloen vir eng Pech Treffung mat TV-Netzbeamten.
Like, now France's nuclear weapons will protect all of Europe and is responsible for it.	Sot, elo frankräich atomwaffen schützt ganz europa an dofir verantwortlech ass.
What’s the difference between Deodorant and Antiperspirant?	Wat ass den Ënnerscheed tëscht Deodorant an Antiperspirant?
Women are better then men!	Fraen si déi besser Männer!
It is part of UCI Europe Tour in category 1.2.	Se gehéiert zum UCI Europe Tour an der Kategorie 2.2.
His parents often drive him to train and to play matches.	Seng Elteren huët him oft ze trainéieren an Matcher ze spillen.
She is a member of the following lists: 2014 British television seasons, Celebrity Big Brother (UK) seasons and Channel 5 (UK) reality television programmes.	Si ass Member vun den folgenden Lëschte: 2014 Britescht Fernsehsaison, Celebrity Big Brother (Saisons) Saisons an Kanal 5 (UK) Real Fernsehprogrammer.
French physicist and chemist Joseph Louis Gay-Lussac was born 6.	De Joseph Louis Gay-Lussac, gebuer de 6.
The main UNSW campus is located on a 38-hectare site at Kensington, seven kilometers from the center of Sydney.	Den Haaptgrond UNSW Campus ass op engem Sëtz 38 Hektar Site bei Kensington, siwe Kilometer vum Zentrum vu Sydney.
The divorce action first came to light in a Twitter message on Monday from Daniels’ attorney, Michael Avenatti, who “vehemently disputed” the filing’s accuracy.	D'Divisiounaktioun zuerst kuerz an engem Twitter Message am Monday aus dem Daniels Attorney Michael Avenatti, deen "vehement argumentéiert" ass d'Genauegkeet vun der Bewältigung ze gesinn.
Angkor Wat (Khmer: អង្គរវត្ត) was first a Hindu, then subsequently a Buddhist, temple complex in Cambodia and the largest religious monument in the world.	Angkor Wat (op Khmer: អង្គរវត្ត) war fir d'éischt en hinduisteschen, spéider e buddhisteschen Tempelkomplex am Kambodscha an ass dat gréisst reliéist Monument op der Welt.
9,780 ago, Enki’s 1st son Ra/Marduk divides dominion over Egypt between Osiris and Seth.	- 9 780: Ra / Marduk, dem éischte Jong vu Enki, trennt Ägypten tëscht Osiris a Seth.
Most, if not all online casino games have a free version, all of which use a virtual currency as apposed to real money.	Déi meescht, wann net all Online Casino Spiller eng gratis Versioun hunn, all déi eng virtuell Währung als echt Eegemaart benotzen.
All the award-winning submissions are featured in the iF World Design Guide, published in the iF design app and shown at the iF design exhibition in Hamburg.	All Präissverréiege ginn an der iF WORLD DESIGN GUIDE präsentéiert, déi an der iF Design App publizéiert goufen an an der iF Design Ausstellung zu Hamburg exhibitéiert goufen.
Testosterone cypionate works by replacing the testosterone that the body is missing.	Testosteron Zypionat funktionéiert duerch den Ersatz vum Testosteron datt de Kierper fehlt.
Category of the activity	Aktivitéit kategorie
Through hands-on practice, you will configure and deploy the application infrastructure, as well as learn how to configure a pre-boot execution environment (PXE) server, an update server, and software update baseline.	Duerch Handwierkpraxis konfiguréieren an depletéieren d'Applikatiounsinfrastruktur, wéi och léiert wéi een e Pre-Boot-Executiounsvirus (PXE) Server, en Update-Server, an d'Software-Aktualiséierung baseline konfiguréieren.
Understand how to use the Windows 7 Mobility Center to manage mobile Windows 7 machines	Wéi benotzt de Windows 7 Mobilitéitscenter fir mobilen Windows 7 Maschinn ze managen
If you are one of those who love roaming around and having fun, the city has numerous historic streets, museums, galleries, auditoriums and parks.	Wann Dir sidd ee vun deenen, déi ronderëm Léift Roaming a Spaass, der Stad huet vill historesch Stroossen, Muséeën, Galerien, auditoriums a Parken.
It has an excellent ratio quality/price.	Excellent Präis- / Qualitéit-Verhältnis.
Pierre Joseph Proudhon	De Pierre Joseph Proudhon gebuer de
Porto is the second largest city in Portugal.	Porto, déi zweetgréisst Stad a Portugal.
In response to a Freedom of Information Law request, the New York City Government released records of every taxi ride in New York in 2013, including the pickup and drop off times, locations, and fare amounts (recall from chapter 2 that Farber (2015) used similar data to test important theories in labor economics).	Als Reaktioun op enger Informatioun vum Freedom Law Informatioun huet d'New York City Regierung Reklamatioune vun all Taxi an New York 2013 erofgeluede, an och d'Pickup- a Verloschtzeechen, Locatioun an Tariffer (Réckruff aus Kapitel 2, datt Farber (2015) ähnlech Daten benotzt fir aner Theorien an der Arbechtswirtschaft ze testen).
U.S. Minor Outlying Islands online casinos are plentiful and you will have no problem finding casinos that are tailored to the needs of U.S. Minor Outlying Islands players like yourself.	US Minor Outlying Islands Online Casinos sinn reich an Dir wäert kee Problem fir Kasinoen ze fannen, déi mat den Bedürfnissen vun den US Minor Outlying Islands Spiller wéi Iech selwer maacht.
However, in this case, the skeptics are making the wrong comparison: all data that researchers use fall short of absolute Truth.	An dësem Fall sinn d'Skeptiker déi falsch Verdeelung: All Daten déi d'Fuerscher verbrauchen mat der absoluter Wahrheit.
The central norms of this tradition became codified between 1550 and 1900, which is known as the common practice period.	D'Zentralnormen vun dëser Traditioun ginn kodifizéiert tëscht 1550 an 1900, déi bekannt als de gemeinsame Praxisperiod.
Twoo Credits Generator – Twoo Credits Hack Welcome again to this new brand tool, Twoo Credits Generator, a new tool that simply can use some exploits to get in Twoo website and More »	Twoo Credits Generator – Twoo Credits Hack Wëllkomm erëm op dës nei Mark Outil, Twoo Credits Generator, engem neien Outil dass einfach e puer Merite benotze kann an Twoo Websäit ze kréien an méi »
The race was won by Edwig Van Hooydonck.	Se gouf vum Belsch Edwig Van Hooydonck gewonnen.
Later in 1917–1922, during the Russian Civil War, some of the staff suspected of counter-revolutionary sympathies suffered imprisonment (e.g., Lev Shcherba in 1919), execution, or exile abroad on the so-called Philosophers' ships in 1922 (e.g., Nikolai Lossky).	Spéit an 1917-1922 an der russescher Civil War e puer vun der Personal verdächtegt vun Konter-revolutionär Sympathie leiden Prisong (e.g., Lev Shcherba an 1919), Ausféierung, oder Exil Ausland op de sougenannte Philosophen’ Schëffer an 1922 (e.g., Nikolai Lossky).
More excellent combinations:	Exzellent Kombinatiounen:
Small file on the "profitability" of the Media of information on the Internet with Edwy Plenel, founder of Mediapart.fr.Diffusée on Soir3, France3, the 28 December 2008.	Kleng Fichier iwwer d'"Rentabilitéit" vun den Medien vun Informatioun am Internet mam Edwy Plenel, Grënner vun Mediapart.fr.Diffusée op Soir3, France3, dem 28 Dezember 2008.
February the 12th is the anniversary of Charles Darwin’s birth.	Februar géif den Charles Darwin Gebuertsdag feieren.
The multipliers vary from x3 to x10.	De Multiplizéier reicht vu x3 op x10.
1797: Nathaniel Briggs of New Hampshire receives one of the first US patents for a clothes washing machine.	1797: Den Amerikaner Nathaniel Briggs deposéiert am New Hampshire den éischte Brevet fir eng Wäschmaschinn.
You are banned from %s.	Du bass gebannt vun %s.
Effect of message content on political mobilization Coppock, Guess, and Ternovski (2016)	Effet vun Message Inhalt op politesch Mobiliséierung Coppock, Guess, and Ternovski (2016)
Best Rap / Sung Collaboration	beschte Rap / Sung Collaboratioun
For more on construct validity, see Shadish, Cook, and Campbell (2001), Chapter 3.	Fir méi iwwert bauen Validitéit, gesinn Shadish, Cook, and Campbell (2001) , Kapitel 3.
68 or more MB Printer Memory	68 oder méi MB Dréckerspäicher
English, French, and Italian.	Englesch, Franséisch, Italienesch ...
Figure 5.4: Simplified description of how Banerji et al. (2010) used the Galaxy Zoo classifications to train a machine learning model to do galaxy classification.	Figur 5,4: Einfacht Beschreiwung vun wéi Banerji et al. (2010) benotzt den Galaxy Zoo Klassifikatiounen enger Maschinn Léieren Modell ze Zuch Galaxis Klassifikatioun ze maachen.
Banner Ads for Cheap	Banner Annoncen fir bëlleg
Studies have consistently shown a physiological downregulation in processing of appetitive content due to habituation effects in individuals who frequently seek out pornographic material [3, 7, 8].	D'Studien hunn konsequent a physiologesch Downregulatioun bei der Veraarbechtung vun appetitalem Inhalt duerch Gewëssheetseffekter bei Persounen, déi heiansdo aus pornographesche Material [3, 7, 8].
Active Directory Domain Services (AD DS) principles and fundamentals of AD DS management	Active Directory Domain Services (AD DS) Prinzipien an Haaptgrënn vun der AD DS-Verwaltung.
Scheme 1: Graphic of the in situ-deagglomeration and surface functionalization of nanodiamonds (Liang 2011)	Schema 1: Grafik vun der In situ-Deagglomeratioun an Uewerflächenfunktionaliséierung vun Nanodiamonds (Liang 2011)
The galaxy was discovered by William Frederick Denning in 1895.	D'Galaxis gouf 1895 vum William Frederick Denning entdeckt.
1965 Richard Phillips Feynman United States "for their fundamental work in quantum electrodynamics (QED), with deep-ploughing consequences for the physics of elementary particles"[65]	1965 Richard Feynman USA "fir hir fundamental Aarbecht an der Quantenelektrodynamik, mat déifgrënnege Konsequenze fir d'Physik vun den elementaren Deelercher"
Chennai is known as the "Detroit of India" for its automobile industry.	Chennai ass bekannt als "Detroit of India" fir seng Automobilindustrie.
«In 1996, Air France based its decision to acquire the A380 on objective criteria which proved that the performance of this aircraft was ideally suited to the Com­pany’s requirements», declared Jean-Cyril Spinetta, Chairman of the Board of Di­rectors of Air France-KLM.	«An 1996, Air France seng Decisioun baséiert der A380 op objektive Critèren ze kréien déi d'Ausübe vun dësem Fliger bewisen, datt am Idealfall fir den Ufuerderunge vum Company geegent ass", seet de Jean-Cyril Spinetta, President vum Verwaltungsrot vun der Air France-KLM .
Dubai Visa: Do I need a Visa for Dubai?	Braucht ech e Visa fir Dubai?
1812: Louisiana became the 18th state.	1812: Louisiana gëtt als 18.
William Alfred Fowler "for his theoretical and experimental studies of the nuclear reactions of importance in the formation of the chemical elements in the universe"	William Alfred Fowler (USA) "fir seng theoretesch an experimentell Studie vun den nukleare Reaktiounen, déi vun Wichtegkeet beim Entstoe vu chemeschen Elementer am Universum sinn"
The presenters were Gigliola Cinquetti and Toto Cutugno, who represented Italy when they won Eurovision in 1964 and 1990 respectively.	Presentateure waren d'Gigliola Cinquetti, d'Gewënnerin vum Grand Prix vun 1964 an den Toto Cutugno, Gewënner vum Grand Prix vun 1990.
1890 American Woman Suffrage Association and National Woman Suffrage Association merged into the National American Woman Suffrage Association.	1890 sollt déi sch mat der American Woman Suffrage Association zesummen doen an d’National American Woman Suffrage Association grënnen.
Should Cannabis be legalised?	Soll Cannabis legaliséiert sinn?
A simpler option - Infrared film floor.	Eng einfach Optioun - Infraroutemissiounen Film Stack.
You can find the event on our Facebook.	Den Event fannt Dir op Facebook.
In the summer of 2005, Mikel played for Nigeria at the FIFA U-20 World Youth Championships held in the Netherlands.	Am Summer vum 2005 huet den Mikel fir Nigeria an de FIFA Weltsjugend Championships gespillt an Holland.
It is a member of FIFA, UEFA and the IFAB.	Si ass Member vun der FIFA, der UEFA an dem COSL.
The national flag of the Kingdom of Belgium (Dutch: Vlag van België, French: Drapeau belge, German: Flagge Belgiens) is a tricolour of three bands of black, yellow, and red.	De Fändel vun der Belsch (op hollänesch: Vlag van België, op franséisch: Drapeau de la Belgique, op däitsch: Flagge Belgiens besteet aus dräi vertikale Sträifen an de Faarwe schwaarz, giel a rout.
9 February 1857 Constanta-Bogazkoy (Chernovada) line of history is given to an English group	9 Februar 1857 Constanta-Bogazkoy (Chernovada) Linn vun der Geschicht gëtt eng englesch Grupp
Definitively recommended.	Definitiv recommandéieren.
Warning options	Optiounen fir d'Warnungen
When you click on the video, your IP address will be sent to YouTube and YouTube will know that you have seen the video.	Wann Dir op de Video klickt, gëtt Är IP-Adress u YouTube geschéckt a YouTube gëtt gewuer, dass Dir de Video gekuckt hutt.
Individual - recommended by doctors for the treatment of hallux valgus deformity.	Individuell - vun den ärzten recommandéiert fir d ' Behandlung vun hallux valgus Deformität.
A 20% rise in productivity.	Et Resultater ze 20% méi Produktivitéit.
To avoid the automatically sync, launch iTunes > Preferences > Devices, check “Prevent iPods, iPhones, and iPads from syncing automatically”.	Ech proposéieren Iech den automatiséierter Synchronisatioun am iTunes auszeschalten Viraus: starten iTunes> Preferences> Apparater, kontrolléieren "verhënneren iPods, iPhones, an iPads aus Synchronisatioun automatesch".
– Interested in Politics?	Du bass u Politik interesséiert ?
2 Timothy 3:16 says “all Scripture is inspired by God”.	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
We use “Google reCAPTCHA” (referred to hereinafter as “reCAPTCHA”) on our website.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
25 Professional Lawyers to choose from, One of the best Law Firms from Dubai and Sharjah.	25 Professionelle Juristeschen Entscheedunge fir ze wielen, Ee vun de beschte Korruptiounsfirmen aus Dubai a Sharjah.
The three R’s that I propose don’t override the ethical principles described in chapter 6.	Déi dräi R, déi ech proposéieren, net déi ethesch Prinzipien ofschléissen, déi am Kapitel 6 beschriwwe sinn.
Radio bursts that appear in clusters allow astronomers to better track the origin of the signal.	Radioe Cluster déi a Cluster erschéngen erlaben Astronomen besser den Urspronk vum Signal ze verfollegen.
The Newton Lacy Pierce Prize in Astronomy	Den Newton - Lacy - Pierce - Präis fir Astronomie Joer
Operations will begin in July.	Si starten Aktivitéiten am Juli.
Information Technologies	Informatiounen Technologies
Pierre and Marie Curie University stands for French excellence in science and medicine.	haut, Pierre a Marie Curie Universitéit steet fir franséisch excellence an Wëssenschaft an Medezin.
The Legal retention periods remain unaffected.	Juristesch Retentiounsperioden bleiwen net beaflosst.
Tianjin Shenzhoutong Steel Pipe Co.,Ltd ,with total investment of RMB 260 million, was founded in 2001 and occupied 86,000 square meters and building area 28,000 square meters.	Tianjin Shenzhoutong Steel Pipe Co., Ltd, mat insgesamt Investissementer vun RMB 260 Milliounen, war vun 2001 an besat 86.000 Metercarré an Gebai Beräich 28.000 Metercarré gegrënnt.
16:14 But the Pharisees, who were greedy, were listening to all these things.	16:14 Mä de Pharisäer, déi sech gourmandseg, fir all dës Saachen goufen lauschteren.
His father founded a metal trading company in Brescia in 1982 called Elg Steel.	De Pirlo säi Papp gegrënnt en Metal Handelsfirma Brescia am 1982 genannt Elg Steel.
(Photo via Kevin Winter/Getty Images)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
Complete testing parameters, methods describing all tests as per the specification of each product formulation.	Komplett Testen Parameteren, Methoden beschreiwen, all Tester als pro der Spezifizéierung vun all Produit Formuléierung.
An oil burner allowed the rise in pressure, when starting the machine; to 10 km / h, fuel oil was injected diesel side.	Een Uelegbrenner erméiglecht de Stoppen vum Drock, wann de Maschinn gestart; Bei 10 km / h war de Brennstoff op der Diesel Säit gesprëtzt.
Keyboard shortcut key for switch to tab 12. Expressed as a string in the same format used for GTK+ resource files. If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keyboard shortcut for this action.	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 12 ze wiesselen. Als Zeecheketten unzeginn an zwar am selwechte Format wéi et am GTK+-Ressourcefichier benotzt gouf. Wann s de de Schlëssel op de Wäert "disabled" setz, wäert et fir dës Aktioun keng Tastekombinatioun ginn.
Complicated, right?	Komplizéiert, nee?
Photo Reportage November 2019	Foto vum November 2019
The incident occurred in the Indian state of Punjab.	D'Accident war an der Provënz Punjab.
ASO President Özdebir: "Logistics Base is Important for Ankara's Economic Development"	ASO President Özdebir: "Logistikbasis ass wichteg fir d'economesch Entwécklung vun Ankara"
email logs from a firm (meta-data and complete text) Cultural fit in an organization Goldberg et al. (2015)	Email Logbicher vun enger Firma (meta-Donnéeën an komplette Text) Kulturell fit an eng Organisatioun Goldberg et al. (2015)
Ultrasonic extraction is a purely mechanical technique, that increases yield, accelerates the process and produces high molecular…	Ultrasonic Extraktioun ass eng reng mechanesch Technik, déi Rendement erhéicht, de Prozess beschleunegt an héich Molekulare produzéiert…
Return of the Jedi (also known as Star Wars: Episode VI – Return of the Jedi) is a 1983 American epic space opera film directed by Richard Marquand.	Informatiounen Return of the Jedi spéider och Star Wars: Episode VI - Return of the Jedi ass en US-amerikanesche Film vum Richard Marquand vun 1983 aus der Star Wars-Trilogie.
University of California, Davis, 1991.	Universitéit vu Kalifornien, Davis, 1998.
Which situation is it?	Wat ass d'Situatioun?
The 2D cockpit is more complete than the virtual cockpit	D'2D Cockpit ass méi komplett wéi an de virtuelle Cockpit
1936 – Robert Woodrow Wilson, American physicist and astronomer, Nobel Prize laureate	1936: Robert Woodrow Wilson, US-amerikanesche Astronom, Physiker a Nobelpräisdréier fir Physik.
Location: near the Acropolis and Syntagma, the main city square.	Lokalitéit: bei der Akropolis an Syntagma, dem Haaptstad.
Fashion editors and journalists are regular visitors and so is Kate Middleton, Duchess of Cambridge.	Fashion Redaktoren an Journalisten sinn regelméisseg Visiteuren an ass sou Kate Middleton, Duchesse vu Cambridge.
The President shall represent the Association.	De President représentéiert d’Gesellschaft.
Other companions with whom he maintains frequent contact are Alessandro Nesta, Vincent Candela, Cristian Panucci, Vincenzo Montella, Gennaro Gattuso and Alessandro Del Piero whom he exchanges message with regularity despite their old rivalry on the pitch.	Aner Begleeder mat deenen hie heeschen regelméisseg Kontakt ass Alessandro Nesta, Vincent Candela, Cristian Panucci, Vincenzo Montella, Gennaro Gattuso an den Alessandro Del Piero, deen hien d'Reguléierung mat der Regularitéit iwwerschréit trotz der aler Rivalitéit um Terrain.
It work perfectly !	Alles funktionéiert perfekt!
Submitted June 2008.	Juni 2008 disputéiert.
Result of the calculation	D'Resultat vun der Berechnung
The study included 142 T2D patients.	D'Studie inkludéiert 142 Patienten mat AV.
You will also learn about the differentiators between Azure Stack, Microsoft Azure and Windows Azure Pack.	Dir wäert diskutéieren d'Differenzen tëscht Microsoft Azure Stack, Microsoft Azure an Windows Azure Pack.
It is not far from the mental fachism ...	Et ass net wäit vum mental Fachismus ...
She lost to Nicolas Sarkozy.	Mee, huet se déi géint den Nicolas Sarkozy verluer.
First published in the UK in 2011 by Usborne Publishing Ltd., Usborne House, 83-85 Saffron Hill, London EC1N 8RT, England.	Fir d’éischt publizéiert 2015 vun Usborne Pubslishing Ltd., Usborne House, 83– 85 Saffron Hill, London, England (www.usborne.com).
For example, we have taken players to the FA Cup Final at Wembley, to the Formula 1 Monaco Grand Prix, to horse racing at Royal Ascot, to music concerts, film sets, and more.	Zum Beispill hu mir den Acteuren zu der FA Cup Final bei Wembley, zum Formula 1 Monaco Grand Prix, fir Päerd an Royal Ascot, fir Musekkonzerten, Filmeretspiller a méi.
It is made according to the standard (1435 mm) gauge as the following railways in the country.	Et gëtt gemat dem Standard (1435 mm) Jauge gemaach wéi folgend Eisebunn am Land.
The discovery was made in New Mexico by paleontologist Jerry MacDonald in 1987.	Dës Entdeckung gouf an New Mexico vu Päpstologe Jerry MacDonald am 1987 gemaach.
We are not responsible for incorrect or undeliverable email addresses.	Mir sinn net responsabel fir falsch oder undeliverable Adress.
Paper Size	Pabeiergréisst
He is Abraham.	Et huet Abraham.
About KDE	Iwwer & KDE
And if we can fix those other things, then you’ll be the next striker for the German national team.”	A wann mir dës aner Saache féiere kënnen, da sidd Dir de nächste Stiermer fir d'däitsch Nationaléquipe. "
All Slots is the biggest online slots casino in the world, offering more than 200 online slots games including 3-reel classic slots, 5-reel video slots, progressive slots, and UK-style fruit machines.	All Jackpots ass déi gréissten Online Slots Casinos an der Welt, déi 400 + Online Slots spillt, ueweide 3-Rolle Klassesch Slots, 5-Reel Video Slots, progressive Plazen a UK-Stil Fruuchtmaschinn.
Both Lenahan together with the Solari brothers helped Saudi Arabia to achieve their most successful world cup run in the United States.	Déi zwee Lenahan zesumme mat de Solari Brothers hunn den Saudi-Arabien gehollef fir hir erfollegräichste Weltmeeschterschaft an den USA ze erreechen.
& Size	& Gréisst
The opening of the corps 1 september 1943, by which date must be completed the first 6 grades of the students 3, 4, 5, 6, 7 and 8 classes of secondary school.	September 1943 zu каковому frist muss mat den éischte 6 klassen schüler 3, 4, 5, 6, 7 an 8 vun der weiterführenden schoulen.
2010: The Academy creates the Russian Center for APEC Studies to organize research and formulate practical recommendations on issues dealing with Russia's participation in APEC and its representation at the APEC forum in 2012.	2010 - D'Academy schaaft de russesche Center fir APEC Ënnersich zu Fuerschung organiséieren a wuel, praktesch Recommandatiounen op Problemer mat Russland d'Participatioun vun APEC bewäerten a seng Duerstellung um APEC Forum am 2012.
The barks of oranges and lemons 37% and the dead leaves 25% of their weight ... »	Déi orange schielen an Zitroun 37% a Blieder 25% vun hirem Gewiicht ... "
Swiss banks hold an estimated $2 trillion US plus is a de facto statement.	Schwäizer Banken hunn e geschätzte $ 2 Billioun US Plus ass eng de facto Ausso.
The train ticket costs 7 Euros one way.	Den Ticket fir eng Eenzelvirstellung kascht 7 Euro.
ICGs ongoing activities include the Emerging Cinematographer Awards and the ICG Publicists Awards Luncheon.	Den aktuellen Aktivitéiten vum ICG gehéieren déi Événement Cinematografer Awards an d'ICG Publicists Awards Luncheon.
I suggest you disable the automatical syncing in iTunes beforehand: launch iTunes > Preferences > Devices, check “Prevent iPods, iPhones, and iPads from syncing automatically”.	Ech proposéieren Iech den automatiséierter Synchronisatioun am iTunes auszeschalten Viraus: starten iTunes> Preferences> Apparater, kontrolléieren "verhënneren iPods, iPhones, an iPads aus Synchronisatioun automatesch".
SR9009 or stenabolic is a CAS 1379686-29-9 supplement that mimics the effects of cardio exercises.	SR9009 oder stenabolesch ass e CAS 1379686-29-9 Zousaz, deen d'Effekter vu Kardio-Übungen no mëscht.
Ankara metro, which runs 15 hours a day and carries 200 people daily, [more…]	Ankara Metro, déi 15 Stonnen den Dag leeft a 200 Dausend Leit all Dag këmmert, [Méi ...]
XD supports vector design and website wireframing, as well as creating simple interactive click-through prototypes.	XD ënnerstëtzt Vektarbescht Design a Websäit Draadframing, a schafft einfach interaktive Klick-Prototypen.
Anatole France (1844-1924): French novelist and journalist, Nobel Prize in Literature (1921).	1844: Anatole France, franséische Schrëftsteller, Literatur-Nobelpräis 1921.
It is all in French!	Alles op franséisch!
The service is provided by Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
Costa Rica lies in Central America between Nicaragua and Panama.	An Zentralamerika, tëscht Nicaragua a Panama läit Costa Rica.
Alan Hale (born 1958 in Tachikawa, Japan) is an American astronomer.	Den Alan Hale, gebuer am Joer 1958 zu Tachikawa, Japan ass en US-amerikaneschen Astronom.
Russia has shown the aerodynamic model of transport aircraft, "Elephant", designed to replace old Soviet An-124 "Ruslan".	Russland hat aerodynamische Modell Transportfliger "Elefant", déi fir den Ersatz vun der aler sowjeteschen U-124 "Ruslan".
Over millions of views.	Millioune Views huet.
Is it French?	Déi franséisch?
But the real reason may be to look for the competition, including that of Peugeot-Citroen, which announces, for 2005, a city car to 8000 euros!	Awer de richtege Grond ass vläicht fir de Concours ze kucken, wéi déi vum Peugeot-Citroen, wat fir 2005 e Stadauto un 8000 Euro verkënnegt!
The mineral was described by Abraham Gottlob Werner in 1805.	De Mineral war vum Abraham Gottlob Werner am 1805 beschriwwe ginn.
Are you fluent in French and English?	Schwätzt du franséisch & englesch?
It published in January 2012.	Januar 2012 publizéiert.
Also, 888poker, is the fastest growing online poker brand in the industry, hosting thousands of poker enthusiasts from all over the world at any given time, day or night.	888poker: De schnellsten wuessende Online Poker Marque in der Industrie, déi Tausende vun Poker-Begeeschterten der Welt iwwerhaapt zu enger Zäit, Dag oder Nuecht huet.
Japan is a land in East Asia composed of a group of 6,852 islands located in the Pacific Ocean.	Japan ass en ostasiateschen Inselstaat, deen op 6.852 Insele verdeelt am Pazifeschen Ozean läit.
As El Paso’s Chiropractic Rehabilitation Clinic & Integrated Medicine Center, we passionately are focused on treating patients after frustrating injuries and chronic pain syndromes.	Als El Paso Chiropraktik Rehabilitatiounsklinik an Integréiert Medizin Centre, mir passionnaire sinn op Behandlungen vu Patienten no Frustratiounschued an chronesch Schine Syndrome konzentréiert.
Do you care about football?	Sidd dir interesséiert u Fussball?
4) Also, the casino gaming companies have to carry out large expenses in setting up a real land-based casino.	4) och, de Casino Spillerinne Betriber mussen grouss Ausgabe gräift zu Kader eng real Land-baséiert Casino an.
The largest organization is JSC “Casino Austria”, it manages 12 casinos and includes other organizations on the principle of holding.	Ass déi gréisste Organisatioun vun "Casinos Austria", sie betribt 12 Kasinos an enthält aner Organisatiounen nom Prinzip vun der Haltung.
30% of all internet traffic is porn.	Ongeféier 30% vum Datentransfer um Internet si Pornoen.
A standard lot represents 100,000 units of any currency, whereas a mini-lot represents 10,000 and a micro-lot represents 1,000 units of any currency.	E Standard-Lot ass 100,000 Eenheeten vun enger Währungspaar, e Mini-Lot representéiert 10,000, e Mikro-Lot stellt 1,000 Eenheete vun enger Währung.
It was an extremely enjoyable weekend.	Et war also e ganz chargéierte Weekend.
The choice of which game to play is obvious (play the Euro game), unless you find out that the casino has specific rules which favor the USA game.	De Choix vun deem Spill ze spillen ass kloer ze gesinn (d'Euro Match spillen), ausser Dir eraus fannen dass de Casino spezifesch Regelen huet, déi den USA Spill dofir.
Published articles.	Artikele publizéiert.
In China decided to analyze the volume of production of aircraft of the fifth generation.	An China beschloss, ze analyséieren, dat Produktionsvolumen de Fliger vun der fënnefter Generatioun.
published in December 2015.	Dezember 2015 diffuséiert.
Did you remove the video?	Dir huet den Video Gefall?
TV channel Belarus 24 is building upon its decade-long relationship with Globecast with the launch of the free-to-air channel on Eutelsat?s HOTBIRD.	De Kanal Belarussië 24 baut op senger Dekade laang Bezéiung mat Globecast mat der Start vun der gratis Kanal op Eutelsat'HOTBIRD.
This can be found on pages 283 and 284 in A Guide to the Project Management Body of Knowledge (PMBOK® Guide)— Fifth Edition.	Dëst kann op de Säiten 283 a 284 an engem Guide opgefouert ginn Projektmanagement Body of Knowledge (PMBOK® Guide)- Fënnefstausend.
Zhejiang Longchi Technology Co.,Ltd. is the collection of solar product development, production, Sales and construction services new energy enterprises.	Zhejiang Longchi Technology Co., Ltd. ass d'Erfaassung vun der Solärproduktioun Entwécklung, Produktioun, Verkafs- a Baukonstruktiounsservice neier Energiefroen.
Internal transport is facilitated by a superb road network and Al Ain is connected to the outside world through Al Ain International Airport.	Internen Transport gëtt vun engem super Stroossennetz erliichtert an den Al Ain ass mat der Äussewelt duerch den Al Ain International Airport verbonnen.
Tobacco control is relatively new in Africa, as in many African countries the tobacco burden is still low.	D'Tabak Kontroll ass relativ neier an Afrika, wéi a ville Länner d'Tabaklast ass nach ëmmer geréng.
Priority:	Prioritéit:
For more information, see the Microsoft Knowledge Base article (873125): You cannot remove Service Pack 2 for Office 2003 products.	Fir méi Informatiounen, kuckt de Microsoft Basiswëssensartikel (873125): Dir kënnt de Service Pak 2 fir d'Office 2003 Produkter net ewechhuelen.
In 1933, Bengt Strömgren introduced the term Hertzsprung–Russell diagram to denote a luminosity-spectral class diagram.	1933 féiert de Bengt Strömgren de Begrëff Hertzsprung-Russell-Diagramm an, fir de Spektral-Liichtkraaft Diagramm ze bezeechnen.
The white pawn at d5 may capture either the black rook at c6 or the black knight at e6.	De wäisse Bauer op d5 kann entweder de schwaarzen Tuerm op c6 oder de schwaarze Sprénger op e6 schloen.
She was a science reporter for the Cambridge-MIT Institute.	Si war e Wëssenschaftsreporter fir de Cambridge-MIT Institut.
The French .	Franséisch.
Jordan is classified as a country of "high human development" with an "upper middle income" economy.	Jordanien gëllt als Land mat engem héijen Human Development Index an enger Wirtschaft mat ieweschtem mëttleren Akommes ("upper middle income economy").
The word "labello" comes from the Latin words "labium" ("lip") and "bellus" ("beautiful").	Den Numm Labello ass aus de laténgesche Wierder „labium“ (= Lëpps) a „bellus“ (= schéin) entstanen an heescht dofir „schéi Lëppsen“.
925 silver jewelry is used in every type of […]	925 Sëlwer Bijoue gëtt an all Typ benotzt [...]
The Church of Saint-Germain-l’Auxerrois in front of the Louvre	D'Kierch Saint Germain-l'Auxerrois nieft dem Louvre (1.
Show: — Everything — Updates rtMedia Updates Friendships New Groups Group Memberships Group Updates Bookings Events Posts Comments	Show: - All - Aktualiséierungen rtMedia Aktualiséierung Fro Äntwert Frëndschaft nei Groups Group adhésion Group Aktualiséierung posts kommentéiert
Unseasonably warm.	Ongewéinleg warm.
Detailed information can be found in the following data protection policy.	Detailéiert Informatioun fannt Dir an der folgender Dateschutzpolitik.
Isotretinoin, also known as 13-cis-retinoic acid, is a medication primarily used to treat severe acne.	Isotretinoin, och bekannt als 13-cis-Retinoic Säure, ass eng Medikamenter haaptsächlech fir schwer Akne ginn.
Tom Hanks, July 9	Den Tom Hanks, gebuer den 9.
The American M4 Sherman Tank was the principle tank of the Western Allies during the Second World War.	Den M4 Sherman war e mëttleren US-amerikaneschen Tanks am Zweete Weltkrich an am Koreakrich.
In 2002 it was classified a National Monument.	Dezember 2002 als nationaalt Monument klasséiert.
Android app is available in Google Play.	D'Android App gëtt op Google Play disponibel.
By breaching this provision, you are committing a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
More than 80 warlords of Byzantium were Armenians.	Méi wéi 80 Kricher vum Byzantium waren Armenier.
The concepts of internal and external validity were first introduced by Campbell (1957).	D'Konzepter vu interner a externer Validitéit waren éischt vu Campbell (1957) .
The principal one is MobbySlots.com.	De gréissten ass MobbySlots.com.
– From filehippo, a top-ranked software download site providing top-ranked software only.	- Vun filehippo, eng Top-klasséiert Software eroflueden Site suergt nëmmen Top-klasséiert Software.
Actress/Singer Josephine Baker An American-born French dancer, singer, actress and activist.	Abrëll: Josephine Baker, US-amerikanesch/franséisch Dänzerin, Schauspillerin, Sängerin a Resistenzlerin.
Regulated by the Cyprus Securities and Exchange Commission (CySEC) under license number 183/12.	Reglementéiert vun der Zypern Securities and Exchange Commission (CySEC) ënner Lizenz Nummer 183 / 12.
Unemployment stands at 25 percent.	De Chômage läit bei 25%.
The current top rate is 35 percent.	Am Moment ass den Taux 35%.
Based on a David Goodis novel.	Et baséiert op dem Roman Daach vum David Goodis.
This works on Windows 7.	Mä et funktionéiert op Windows 7.
The problem lies with the organization.	De Problem läit bei der Organisatioun.
Bob Browaeys, who was the coach of Belgium youth teams at every level was tasked to put on a Sablon’s blueprint document which would challenge the “lack of unified vision on youth” football at that point.	Bob Browaeys, war deen Trainer Belsch Jugendéquipen op all Niveau gouf uginn, op engem Sablon-Blueprint-Dokument ze setzen deen d'"Manktem un allgemenge Visioun iwwer d'Jugend"Football op deem Punkt.
Camera 2 op What is true about the murder of Derk Wiersum and what does that mean for 'the crown witness'?	Kamera 2 op Wat ass richteg iwwer de Mord vum Derk Wiersma a wat bedeit dat fir 'd'Krounenzeecht'?
In addition to traditional gambling: cards, roulette can pograt in Chinese Mahjong.	Nieft dem traditionelle Spekulatioun: Kaarte, Mammut kann sech am chinesesche Mahjong pogratéieren.
January 2001)	Abrëll 2001)
L2 / LT	L2 / LT fir
Produced by Brian Wilson.	Produzéiert vum Brian Wilson.
Show GNOME Terminal options	Weis d'GNOME Terminal Optiounen
EasyJet Airline Company Limited (styled as easyJet) is a British airline headquartered at London Luton Airport.	EasyJet Airline Company Limited (säi als easyJet; London: EZJ) ass eng britesch Airline op London Luton Airport Sëtz.
The first mobile phones were car phones.	Déi éischt mobil Telefoner waren Autostelefoner.
Unable to open file '%1 'for writing	D' Datei '% 1' konnt net fir ze schreiwen opgemat ginn
There are two different kinds of Kung Zhu Battle Hamsters, the Special Forces group and the Ninja Warrior group.	Et sinn zwou verschidde Zorte vu Kung Zhu Schluecht Hamsters, de Special Forces Grupp an der Ninja Warrior Grupp.
He wrote thirteen and a half of the 27 volumes of the Catalogue of the Birds in the British Museum (1874–1898).	Des Weideren huet hien 13,5 vun am Ganzen 27 Bänn vum Catalogue of the Birds in the British Museum (1874-1898) geschriwwen.
Kewell was the Socceroos’ youngest-ever debutant when he played for Australia in 1996 against Chile at age of 17 years and seven months.	De Kewell war de Socceroos de jéngste Jéngst Debut wann hien fir Australien an 1996 géint Chile am Alter vu 17 Joer a siwen Méint gespillt huet.
In 2015 Cluj was awarded the "European Youth Capital" title.	2015 war Cluj d'Europäesch Haaptstad vun der Jugend.
Starting off, Ciro Immobile was born on the 20th day of February 1990 at Torre Annunziata, Italy.	Vun Ciro Immobile gouf den 20 gebuerth Dag vum Februar 1990 Torre Annunziata, Italien.
Intelligent life in the universe?	Gëtt et intelligent Liewen am Weltall?
Everything worked perfectly !	Alles funktionéiert perfekt!
One troy ounce is 31.1034768 grams.	One troy zécken ass zu 31.1034768 Gramm gläich.
What is video chat?	Was gëtt Video Chat?
So what will 2020 bring to the world of fitness?	Wat dominéiert 2020 am Fitness-Beräich?
R&B lyrical themes often encapsulate the African-American experience of pain and the quest for freedom and joy, as well as triumphs and failures in terms of relationships, economics, and aspirations.	R & B lirëchen Themen oft ëmfaasst d'afrikanesch amerikanesch Erfahrung vu Péng an d'Sich no Fräiheet a Freed, och Triumphen a Feeler am Bezuch vun der Bezéiung, Wirtschaft, Aspiratiounen.
They can easily be installed.	Si si ganz einfach ze installéieren.
Whether you are involved in retail products, biotechnology, genetics, nanotechnology, pharmaceutical sciences; software and systems engineering, heavy metal engineering, etc.. you generate IP assets that require protection in Nigeria and in the global marketplace.	Ob Dir am Retail Produiten Équipe, Biotechnologie, Genetik, Nanotechnologie, pharmazeuteschen Wëssenschaft; Déifbau Software a Systemer, Metal Déifbau, etc. Dir produzéiert IP Verméigen datt Schutz am Nigeria an am global Maartplaz verlaangen.
The route will stop at 10 stations, including Badaling Chang Cheng, the most popular section of China's Great Wall.	D'Streck besteet aus 10 Statiounen, dorënner Badaling Chang Cheng, de populärsten Deel vun der Great Wall of China.
What I recommend?	Wat mir recommandéieren?
%s cancelled the transfer of %s	%s huet d'Iwwerdroung vun %s ofgebrach
Dubai jobs websites are much better.	D'Dubai Websäite Websäiten sinn vill besser.
After all, football was just for fun; studies and university, that was the future for their first born !	Nodeems alles Fussball war einfach fir lëschteg; Studien an Universitéit, dat war d'Zukunft fir hir éischt gebuer!
Gold Coast, Australia- November 29, 2016 – The latest offering from vMix continues to build on its industry leading reliability, performance and feature set in the live production market.	Gold Coast, Australien- November 29, 2016 - Déi neiste Offer vu vMix geet weider op seng Industrienéierungszuverlässegkeet, Performance an e Feature an de Live-Produktiounsmarkt.
In addition, this program is proposed as training material for IT experts who are going to appear for the Advanced Solutions Microsoft Exchange Server 2013 exam, or as a requisite for the Microsoft Exchange Server 2013 (MCSE) certification.	Wat ass méi, gëtt dëse Programm als Material preparéiert fir IT-Spezialisten, déi fir d'Advanced Microsoft Exchange Server 2013-Examen, oder als essentielle fir d'Microsoft Exchange Server 2013 (MCSE) bestëmmen.
Which to you recommend?	Wat mir recommandéieren?
His next stop CasinoToplists makes in an old and beautiful Lisbon – Portugal’s capital.	Säin nächste Stopp CasinoToplists mécht an e ale a schéint Lissabon - Portugalder Kapital.
Office 365 is the latest version of Microsoft Office.	Den Microsoft Office 365 ass déi aktuellsten Versioun vum Office.
Do not use in conjunction with alcohol, medicines or products containing bitter orange fruit/ synephrine.	Benotzt net a Kombinatioun mat Alkohol, Medikamenter oder Produkter déi bitter orange Uebst / Synephrine enthalen.
Ultrasonic extraction from plant cells: the microscopic transverse section (TS) shows the mechanism of actions during ultrasonic extraction from cells (magnification 2000x) [resource: Vilkhu et al. 2011]	Ultraschallerie vun Zellen: de mikroskopesch transversal Sekt (TS) weist de Mechanismus vun Aktiounen bei der Ultraschallerie vun Zellen (Vergréisserung 2000x) [Ressource: Vilkhu et al. 2011]
The Hundred Years’ War was a series of conflicts waged between England and France from 1337 to 1453.	Den Honnertjärege Krich war e laange Konflikt tëscht Frankräich an England vun 1337 bis 1453.
Take your online casino experiences to the next level with Casino Época!	Huelt Är Online Casino Experiencen op déi nächst Niveau mat Casino Época!
You will need to pay only $5 for registration.	Dir musst just $ 5 fir d'Aschreiwung bezuelen.
To give voice to the new generations who want to take over and leave their mark, installing the culture of nonviolence in the collective imagination, in education, politics, in society ...	Ginn Stëmm fir nei Generatiounen déi iwwer ze huelen wëllen an Spuer, installéiert Kultur vun nonviolence am Imaginatioun, Educatioun, Politik, Gesellschaft ...
We process thousands of secure transactions every day and all accounts are regularly checked for fraudulent activity.	Mir tätegt Tausende vu gesécherte Transaktiounen all Dag a all Konten ginn regelméisseg iwwer Fraudulent Aktivitéit kontrolléiert.
Bexel, an NEP Broadcast Services company, said industry veteran Mike King has rejoined the company as manager of strategic accounts.	Bexel, an NEP Broadcast Services Company, huet ugekënnegt datt de Branche-Veteranen Mike King d'Entreprise als Manager, Strategic Accounts zréckgezunn huet.
The minimum loan is $25.	De Mindestloun ass $ 25.
Researchers at the Ted Sargent team in Canada (MIT Laboratory Microphotonics and Nortel Networks) developed a plastic that combines quantum dots, which are tiny semiconductors, with a polymer.	D'Forscher aus Ted SARGENT's Team am Canada (MIT Microphotonics Lab an Nortel Networks) hunn e Plastik entwéckelt datt d'Quantenpunkte kombinéiert sinn, déi kleng Halbleiter mat engem Polymer sinn.
In 1963 Bally Manufacturing made the very first electronic slot machine called Money Honey.	Am 1964 produzéiert Bally Manufacturing den éischten elektromechanesche Spillautomat, bekannt als de Money Honey.
Tape width varies from 10, 25, 30, 40, 50, 65, 75, 100 up to 150 mm.	D'Bandbreede schwankt vun 10, 25, 30, 40, 50, 65, 75, 100 bis zu 150 mm.
I use “Google reCAPTCHA” (hereafter “reCAPTCHA”) on my website.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
In 1948 the Universal Declaration of Human Rights was signed in Paris.	Dezember 1948 sinn zu Paräis déi universell Mënscherechter deklaréiert ginn.
XD supports vector design and website wireframing, and creating simple interactive click-through prototypes.[1]	XD ënnerstëtzt Vektarbescht Design a Websäit Draadframing, a schafft einfach interaktive Klick-Prototypen.
Oscar Fingal O’Flahertie Wills Wilde was born on October 16th.	Den Oscar Fingal O'Flahertie Wills Wilde, gebuer de 16.
There are anticipations of three models: the standard S20, the S20 Plus, and the S20 Ultra model.	Den S20 gëtt an 3 verschiddene Modeller proposéiert: als normalen S20, als S20 Plus an S20 Ultra.
Of the 304 scenes analyzed, 88.2% contained physical aggression, principally spanking, gagging, and slapping, while 48.7% of scenes contained verbal aggression, primarily name-calling.	Vun den 304 Szenen analyséiert, 88.2% entdeckte physesch Aggressioun, haaptsächlech spankend, gagging a sloppeg, während 48.7% vu Szenen eng verbal aggresséiert, virun allem Nofolger genannt.
Deposit £10 and play with £40!	Kaaft esou wéineg wéi £ 10 a spillen mat £ 40!
September 14: Khwaja Nazimuddin becomes Governor-General of Pakistan.	September: De Khawaja Nazimuddin gëtt neie pakistanesesche Staatschef.
Lesson 1: Storage Blobs, describes the Blob service and the types of blobs supported.	Lektioun 1, Storage Blobs, beschreift den Blob-Service an d'Typen vu Blobber ënnerstëtzt.
Tennessee is the 36th largest and the 16th most populous of the 50 United States.	Den Tennessee ass de 36-gréisste vun de 50 US-Bundesstaaten.
The majority of adverse events were mild to moderate.	D'Majoritéit vun den negativen Evenementer waren mild bis moderéiert.
The Dorothy Free Spins can net you a tidy 5-20 free spins whilst the Scarecrow Crow Prizes can award you with multipliers plus winning cash.	De Dorothy Free Spins kënnt Dir eng gëllene 5-20 gratis Spinn leeschten, während d'Scarecrow Crow Präisser Iech mat Multiplikanten plus Bargeld verdéngen.
Nabelse Holdings Limited is a subsidiary of Direx N.V., registered in Cyprus with registered address Kimonos, 434 P.C. 3095, Limassol, Cyprus.	Nabelse Holdings Limited ass eng Duechtergesellschaft vum Direx NV, déi op Zypern registréiert ass mat registréierte Adress Kimonos, 434 PC 3095, Limassol, Zypern.
– If you did not receive the product within the guaranteed time( 45 days not including 2-5 day processing) you can request a refund or a reshipment.	Wann Dir hutt net kritt d'Produkt an der garantéierter Zäit (45 Deeg net 2-5-Day-Veraarbechtung) Dir kënnt e Remboursement oder e Frist bezuelt.
Transition an Exchange Server 2003 or 2007 organization to Exchange Server 2010	Aktualiséierung vum Exchange Server 2003 oder Exchange Server 2007 op Exchange Server 2010
Provider of the payment service is the Sofort GmbH, Theresienhöhe 12, 80339 Munich.	De Provider vum Service ass d'Sofort GmbH, Theresienhöhe 12, 80339 München, Däitschland.
Mandatory statutory provisions – remain retention periods – remain unaffected.	Zwéngend gesetzlech Bestëmmungen - insbesonneg Opbewahrungsfristen - bleiwen onberéiert.
Tennessee is the 36th largest State of the 50 United States.	Den Tennessee ass de 36-gréisste vun de 50 US-Bundesstaaten.
This is done in 2 stages.	An dat gëtt an 2 Stufen gemaach.
the 2.0 version.	Versioun 2.0
This is a gesture of respect to a chief or teacher.	Dëst ass eng Geste vum Respekt a Chef oder Enseignant.
There is no alternative to Europe.	Et gëtt keng Alternativ zu Europa.
The plan is to start production in 2008.	D'Produktioun sollt u 2008 starten.
By breaching the above provision, you would commit a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
In December 1941 the Japanese attacked Pearl Harbor.	Dezember 1941 bombardéiere japanesch Fliger Pearl Harbor.
30 high-speed trains run between Beijing and Zhangjiakou daily, but only 6 are 'smart trains'.	30 Héichgeschwindeg Zich fueren tëscht Peking an Zhangjiakou all Dag, awer nëmmen 6 si 'schlau Zich'.
Between 1984 and 2004 he was Editor in Chief of the ASTRONOMICAL JOURNAL.	Vun 1984 bis 2004 war hien och Editeur vum Astronomical Journal.
The UEL has put forward the UEL2018 pop-up site as a way of structuring and documenting this debate.	D‘UEL proposéiert den ephemere Site UEL2018, fir dësen Debat ze strukturéieren an ze dokumentéieren.
It is directed by James Gray.	Den James Gray féiert Regie.
2013: Best Of 2011: Leuchtturm 2013: Du & ich 2013: Mein Engel (hier auf Erden) 2013: Wunder gibt es immer wieder 2014: Heute Nacht 2014: Suzie 2014: Goodbye - Marco Angelini & Leo Aberer Cool Music Award 2011 (music magazine Cool) Cool Music Award 2012 (music magazine Cool) Badge of honour in silver of his hometown Voitsberg 2011 Sexiest Austrian Celebrity alive 2011 Best Singer 2011 (youth magazine Xpress) Best Newcomer 2011 (youth magazine Xpress) Best Austrian Star 2011 (youth magazine Xpress) Best Austrian Star 2012 (youth magazine Xpress) Marco Angelini is deeply committed for people with special needs and supports the athletes of Special Olympics Austria voluntarily for many years.	2013: Best Of 2011: Leuchtturm 2013: Du & ich 2013: Mein Engel (hier auf Erden) 2013: Wunder gibt es immer wieder 2014: Heute Nacht 2014: Suzie 2014: Goodbye - Marco Angelini & Leo Aberer Cool Music Award 2011 (Museksmagazin Cool) Cool Music Award 2012 (Museksmagazin Cool) Silberne Ehrennadel vun der Stad Voitsberg 2011 Beschter Sänger 2011 (Jugendzäitschrëft Xpress) Beschten Newcomer 2011 (Jugendzäitschrëft Xpress) Beschten Austrostar 2011 (Jugendzäitschrëft Xpress) Beschten Austrostar 2012 (Jugendzäitschrëft Xpress) Zënter ville Joren engagéiert de Marco Angelini sech fir Mënsche mat besonnesche Bedierfnesser an hie betreit éierenamtlech d'Athleten an d'Athletinne vun den éisträichesche Special Olympics, ufanks als Trainer vun de Sportaarte Floorhockey an Handball an zënter 2011 ass hien Assistent vun der Teamdoktesch.
Bobby's Mom	D'Mamm vum Bobby.
The results are based on a geometric matching.	D'Resultater baséieren op engem geometresche Matching.
Identically as marketing managers you need.	Identesch als Marketingmanager déi Dir braucht.
Virginia Braaf leads her own productive life.	Virginia Braaf féiert säin eegene produktivt Liewen.
As ESPN aims to cover more live college sports, all of the ACC colleges are expected to meet its production requirements for the network’s launch, including, at minimum, four control rooms per site with at least two equipped for linear capabilities.	Als ESPN zielt fir méi Live-College-Sport ze decken, ginn all d'ACC-Colleges virgeschloen fir hir Produktionsprobleemer fir de Start vun der Netzbetreiung ze erfëllen, inklusive mindestens véier Kontrollregelen pro Site mat mindestens zwee ausgestrahlt fir linear Kapazitéiten.
Examples of this kind of work are Mas and Moretti (2009) (peer effects on productivity) and Einav et al. (2015) (effect of starting price on auctions at eBay).	Beispiller fir dës Zort Aarbecht si Mas and Moretti (2009) (Peer Effekter op Produktivitéit) an Einav et al. (2015) (Effekt vum Startpräis op Auktionen op eBay).
1945 Wolfgang Pauli "for the discovery of the Exclusion Principle, also called the Pauli Principle"	1945 Wolfgang Pauli (Éisträich) "fir d'Entdeckung vum Ausschléissungsprinzip, deen och Pauli-Prinzip genannt gëtt"
That number today is 46 percent.	Aktuell läit den Taux bei 46%.
Resveratrol is an active component extracted from Huzhang (Polygonum cuspidatum) in China.	Resveratrol ass eng aktiv Komponent vun Huzhang (Polygonum cuspidatum) an China ofgebaut.
Even at a time when homosexuality is accepted as a social reality.	Och bei enger Zäit wou Homosexualitéit als sozial Realitéit akzeptéiert ass.
of Diversity	Diversitéit
All the merchants accept credit cards.	All d'Geschäfter akzeptéiere Kreditkaarten.
The UFC Que Choisir has just published a study on the hidden consumption of high-tech household appliances (Internet, telephony, flat screen ...).	De UFC Que Choisir huet just eng Studie iwwer verbidden Verbrauch vu High-Tech Haushaltsapparaten publizéiert (Internet, Telefonie, Flachbildschirm ...).
Belden, Belden Sending All The Right Signals and the Belden logo are trademarks or registered trademarks of Belden Inc. or its affiliated companies in the United States and other jurisdictions.	Belden, Belden De ganze richtege Signaler ze schécken, an de Belden Logo sinn Waren oder Marken vun der Mark Belden Inc. oder seng assoziéiert Firmen an den USA an aner Jurisdiktiounen.
2 Timothy 3:16, “All scripture is given by inspiration of God.”	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
John Maynard Smith, English biologist (b.	(John Maynard Smith, e briteschen Evolutiounsbiolog),
There is no single consensus definition of “big data”, but many definitions seem to focus on the 3 Vs: volume, variety, and velocity (e.g., Japec et al. (2015)).	Et gëtt keng eenzel Konsensbestëmmung vu "grouss Daten", mee vill Definitioune schéngen op d'"3 V" ze konzentréieren: Volumen, Diversitéit a Velocity (zB Japec et al. (2015) ).
Renovating houses.	Haus ze renovéieren.
Tongxiang Skyfine Hardware Co., Ltd. (formerly known as: Tongxiang Chongfu Tianli Metal Mesh Factory was founded in 1997), in 2008 changed its name to: Tongxiang Tianjia Metal Products Co., LTD.	Tongxiang Skyfine Hardware Co., Ltd. (fréier bekannt als: Tongxiang Chongfu Tianli Metal Mesh gemaach Factory gouf 1997 gegrënnt), 2008 geännert säin Numm op: Tongxiang Tianjia Metal Produkter Co., LTD.
After the first portion of the patient needs to give a light Breakfast.	No der éischter portioun vun de Patient muss ze ginn e leichtes Frühstück.
How does virtual reality function?	Wéi funktionéiert Virtual Reality?
Eaton Fuller Roadranger	Eaton Fuller Roadranger Transmissiounen
Recorded December 1918.	Dezember 1918 proklaméiert.
Google SEO: it becomes SEO Google Gogole?	Google SEO: Google SEO gëtt Gogole?
In 1966, he and Walter Laqueur founded The Journal of Contemporary History, which they co-edited.	1966 huet hien zesumme mam Walter Laqueur den Journal of Contemporary History gegrënnt.
If the gambler wins, the gain will be accrued on the bonus account.	Wann de Gambler gewënnt, wäert de Verkaaf op de Bonus Account opkommen.
He teaches at the University of St Andrews.	Si enseignéiert Wirtschaft op der St. Andrews Universitéit.
Myopathy after long term administration of other non-depolarising neuromuscular blocking agents in the ICU in combination with corticosteroid therapy has been reported regularly.	Myopathie no enger laangfristeg Administratioun vun aneren net-depolariséierende neuromuskulären Blocker an der ICU an der Kombinatioun mat der Corticosteroid Therapie ass regelméisseg rapportéiert.
Remember that insane Black Friday deal on Amazon that slashes the price of the brand new Apple iPad Pro (11-inch, Wi-Fi, 64GB) from $800 to just $649.99?	Vergiesst net dësen dommen Black Friday Deal op Amazon deen de Präis vum all neien Apple iPad Pro dramatesch reduzéiert (11 Zoll, Wi-Fi, 64 Go) vun 800 $ bis nëmmen 649,99 $?
Unfortunately, free Google play gift cards won’t present themselves; you will have to seek out to them.	Leider kënne gratis Google Play Kaddokaarte selwer net presentéieren; da musst Dir si sichen.
Technicolor PostWorks’ Ben Murray leads panel on distribution at DOC NYC	next: Technicolor PostWorks 'Ben Murray fir e Panel on Distribution bei DOC NYC ze féieren
Miguel Angel Lopez (Astana) sits fourth at 47 seconds.	Zweete gëtt de Miguel Angel Lopez (Astana) op 28 Sekonne.
Drugs, corruption and organised crime in Malta	Drogen, Korruptioun an organiséiert Verbriechen op Malta.
The website is licensed and regulated by the Malta Gaming Authority under the licence MGA/CL1/1419/2017 issued on 01/08/2018.	D'Websäit gëtt lancéiert an reglementéiert vun der Malta Gaming Authority ënner der Lizenz MGA / CL1 / 1419 / 2017 deen op 01 / 08 / 2018 erausgeet.
•tell your doctor what herbal products you are taking, especially products containing St. John's wort.	sot Dir Äre Dokter wat Kräutereprodukter déi Dir huelen, virun allem de St. John's Schatz.
Von Borsody was the father of actor Hans von Borsody.	Den Eduard von Borsody ass de Papp vum Schauspiller Hans von Borsody.
Deakin University is an Australian public university with approximately 50,644 higher education students in 2014.	Deakin University ass eng öffentlech Uni mat ongeféier 50,644 Héichschoulinstituter Studenten an 2014.
The galaxies that are part of Markarian’s Chain include M84, M86, NGC 4477, NGC 4473, NGC 4461, NGC 4458, NGC 4438 and NGC 4435.	Zu der Markarjan-Kette gehéieren am enke Sënn d'Galaxien M 84 (NGC 4374), M 86 (NGC 4406), NGC 4435, NGC 4438, NGC 4461, NGC 4473 an den NGC 4477.
Clever, successful, interesting and free.	Clever, erfollegräich, interessant a gratis.
Taizo Masaki was the first principal of the school and the first classes were held in 1882 in two departments: the Department of Machinery and the Department of Applied Chemistry.	Taizō Masaki war déi éischt Haapt vun der Schoul an der éischter Klassen sech am 1882 an zwee Departementer: de Chiffer vun Maschinnen an de Chiffer Zënsesaatz Chimie.
A commercial platform should be hosted on a secure server to minimize cyber theft.	Eng kommerzieller Plattform soll op engem séchere Server gehost ginn, fir Cyber ​​Dikter ze minimiséieren.
He became a pivotal defender in the Barça Dream Team of the 1990s that claimed 6 La Liga titles, 4 Spain Super cups, 1 European Cup, 1 UEFA Cup Winner’s Cup and 2 UEFA Super Cups.	Hien ass e pivotal Verteideger an der Katalanesch Dream Team vun den 1990s déi den 6 La Liga Titelen haten, 4 Spuenien Super Cups, 1 European Cup, 1 UEFA Coupegewënner Cup a 2 UEFA Super Cups.
Take advantage of this fantastic welcome offer and unlock the most exciting games in the bingo industry.	Profitéiert vun dëser fantastescher Wëllkomm Offer a mécht déi spannend Matcher an der Bingo Industrie op.
The Belgian admits that while he has never been to see a game in America, his favorite team is New York Knicks and his favorite player Carmelo Anthony.	De belschen Ugeklot huet bekannt datt hien nie zu engem Spill zu Amerika gesinn huet, seng Lieblingsveräiner New York Knicks a säi Lieblingsspiller Carmelo Anthony.
A rainbow-colored embroidery flame shot 1,000 meters high in the Ukrainian sky.	Eng Regenbogenfärer Flamme vu 1000 Meter héich erop am Himmel vun der Ukraine.
Its price will be 1200 euros.	Präis 1200 Euro.
The classification of armodafinyl in pregnancy is (C).	D'Klassifikatioun vun Armodafinyl bei der Schwangerschaft ass (C).
French University	franséisch University
“The Noise of Time” by Julian Barnes	BUCHTIPP - "Der Lärm der Zeit" vum Julian Barnes.
published in January 2012.	Januar 2012 publizéiert.
Only local files are supported.	Nëmme lokal Dateie ginn ënnerstëtzt.
Chloe Green: Pictured below, she is the daughter of British retail billionaire businessman Sir Philip Green.	Chloe Green: Virun derzou baut se d'Duechter vum britesche Kleedgeschäft Milliarde Geschäftsmann Sir Philip Green.
The fake user-agent '%1' is in use.	Dee geschmuggelte User- Agent '% 1' gëtt benotzt.
Tesla was obsessed with numbers 3, 6 and 9,.	Tesla ass besat mam 3, 6, an 9.
1-Andro (also known as Androsterone – 3b-hydroxy-androst-1-ene-17-one) is an endogenous steroid hormone and a weak androgen with approximately 1/7th of testosterone’s potency.	1-Andro (och bekannt als Androsterone - 3b-Hydroxy-Androst-1-ene-17-Een) ass en endogen Zirkus an e schwach Androgener mat ongeféier 1 / 7th vum Testosteron.
In 2011, she was appointed the Rector and Chief Executive of the Nigerian College of Aviation Technology (NCAT), which is the largest aviation training institute in Africa.	Am 2011 ass si zum Rector a Chief Executive Officer vun der Nigerian College of Aviation Technology (NCAT), déi de gréisste Lofttrainerinstitut an Afrika ass.
Tonight dinner is served in the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
He was the father of Jean Welter, Jr. who competed in the 1948 Summer Olympics and in the 1952 Summer Olympics also as a boxer.	Hie war de Papp vum Jean Welter, Jr. deen op den Olympesche Summerspiller 1948 an 1952 och als Boxer dobäi war.
We export cars all over the world.	Mir exportéieren Wagonen aus der ganzer Welt.
Are you preparing to study abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
The 2nd e-mail with a new password will automatically be sent to the student.	Den 2end Email mat engem neie Passwuert gëtt automatesch an de Schüler geschéckt.
In 2005, Mikel competed for Nigeria at FIFA’s World Youth Championship in the Netherlands.	Am Summer vum 2005 huet den Mikel fir Nigeria an de FIFA Weltsjugend Championships gespillt an Holland.
SAN ANTONIO -- Mexico's 4-0 loss against Argentina on Sunday ended El Tri unbeaten run in 2019, but despite the thrashing, players are hoping to learn from the experience.	SAN ANTONIO - D'Néierlag vu Mexiko 4-0 géint Argentinien ass um Sonndeg eriwwer El Tri ongeséchert am 2019, awer trotz dem Kampf hoffen d'Spiller ze léieren.
What Does The Legislation Entail?	Wat gesäit d’Gesetzgebung vir?
So don't just ignore it!	Also, ignoréiert se einfach !
You have the chance to earn up to $2500 in bonus money to start.	Dir hutt d'Chance fir bis zu $ ​​2500 am Präisgeld ze verdéngen fir ze starten.
The prototype Bulldog flew on 19 May 1969 at Shoreham Airport.	De Prototyp Bulldog vernannt éischt op 19 Mee 1969 um Shoreham Airport.
Theatre Film and Media	Theater Film a Mediewëssenschaften
The public was amazed!	De Public war begeeschtert!
Michael Lüders, born in Bremen in 1959, studied Arabic literature in Damaskus, and Islamic studies, political and communication sciences in Berlin.	Den Dr. Michael Lüders, Joergank 1959, huet zu Damaskus arabesch Literatur studéiert an zu Berlin Islam-Wëssenschaften, Politologie a Publizistik.
Server closed the connection	De Server huet d'Connectioun zougemaach
Dinner served in hotel’s restaurant.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
On 18 January 2007, it was reported that Ronaldo agreed terms with AC Milan for a transfer of €7.5 million.	Am Januar 27 2007 huet Ronaldo fir AC Mailand an engem Deal ofgeschloss € 7.5 Milliounen.
The flight speed will reach 850 km/h range – 7 thousand. km.	Fluggeschwindigkeit erreecht 850 km/h reechwäit – 7 dausend km.
Trade missions bring you in direct contact with potential agents, distributors, local partners, customers, government, service providers, etc. By getting in touch with us, we will connect you with relevant contacts in Nigeria.	Handelsmissioune bréngen Dir am direkte Kontakt mat Potential Agenten, Handelsfirme, lokal Partner, Clienten, Regierung, Déngschtleeschter, etc. Déi mat eis an eis elo, mir Iech mat relevant Kontakter zu Nigeria konnektéieren.
When the reels go wild, 2 or 3 symbols, at random, will be transformed into Wilds for each spin.	Wann d'Rollen wilde wuessen, 2 oder 3 Symbolen, déi se zoufälleg ginn, ginn zu Wilds fir all Spinn verwandelt.
NEW YORK— Film Lab New York, the last motion picture film processing laboratory in New York City, will cease operations as of December 19, 2014.	NEW YORK-Film déngt New York, de leschten Labo Film Veraarbechtung Filmfirmen vun New York City, wäert Operatiounen als Dezember 19, 2014 Cessatioun.
Lee also created Daredevil with Bill Everett, and Doctor Strange and Spider-Man with Steve Ditko.	Mam Bill Everett huet de Lee Daredevil a mam Steve Ditko Doctor Strange a Spider-Man kreéiert.
Resting in Portorož can also treat yourself to a game of cards, a slot machine or roulette, the city has 2 casinos: Casino Portorož, Grand Casinò Portoroz.	D'Ruine bei Portorož kann Iech och mat engem Spill vu Kaarten, engem Slot oder Roulette behandelen, huet d'Stad 2 Kasinos: Casino Portorož, Grand Casinò Portoroz.
We reserve the right to update our privacy policy in due course to improve your privacy and / or adapt it to changes in regulatory practice or jurisdiction.	Mir behaalen d 'Recht op d'Dateschutzpolitik ze aktualiséieren an der Vergaangenheet fir d'Privatsphär ze verbesseren an ze adaptéieren oder ze adaptéieren an der Regulatiounsprozedur oder Jurisdiktioun ze adaptéieren.
What an excellent version!	Ganz flott Versioun!
*1938 – Adolf Hitler appoints himself as head of the Armed Forces High Command.	1938: Den Adolf Hitler ernennt sech selwer zum Oberbefehlshaber vun der däitscher Wehrmacht
When you choose battery priority, the inverter will invert from battery despite the AC input.	Wann Dir Batterie Prioritéit wielen, gëtt d'inverter aus Batterie trotz den Input AC ëmdréinen.
Install and configure Symantec Endpoint Protection management and client components.	Installéiert a konfiguréieren Symantec Endpoint Protection Verwaltung a Client Komponenten.
If there was ever a slot game to get your claws into - then it has to be Wolverine, a ...	Wann et je eng Schlofspiller war fir Är Klauen ze kréien - et muss Wolverine sinn, a ...
The film has been released on DVD.	De Film gëtt et op DVD.
We opened one of the first internet casinos in the UK, all the way back in 1996.	Mir hunn ee vun den éischte Internet Kasinos op der UK, ganz wäit an 1996.
It's cheap, but the quality isn't that good.	De Präis ass niddereg, awer d'Qualitéit ass net ganz gutt.
“The Noise of Time” by Julian Barnes.	BUCHTIPP - "Der Lärm der Zeit" vum Julian Barnes.
Regulated by the Gibraltar Gambling Commissioner & the UK Gambling Commission under the Gambling Act 2005	Reglementéiert vum Gibraltar Gambling Commissioner an der UK Gambling Commission ënnert dem Gambling Act 2005.
Dinner is served in the Hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Roberto Carlos offered to play for Real Madrid for free after he left Fenerbahce.	Roberto Carlos offréiert fir nach Real Madrid gratis ze sinn, nodeems hien de Fenerbahce left huet.
Southam argued in his defense that he was acting in “the best tradition of responsible clinical practice.”	Southam argumentéiert a senger Verdeedegung, datt hien an der "Traditioun vun enger verantwortungsvoller klinescher Praxis wierkt".
Statistical conclusion validity centers around whether the statistical analysis of the experiment was done correctly.	Statistesch Conclusiouns Validitéitszentren ronderëm ob d'statistesch Analyse vum Experiment korrekt gemaach ass.
Deluxe Entertainment Services Group (Deluxe) is the world’s leading video creation to distribution company offering global, end-to-end services and technology.	Deluxe Entertainment Services Group (Deluxe) ass d'weltgréisste Video-Creatioun zu der Verdeelungsfirma, déi weltwäit an end-to-end-Diensten a Technologie entwéckelt.
written in 1814 by Francis Scott Key.	Den Text gouf 1814 vum Francis Scott Key geschriwwen.
Eight U.S. presidents graduated from Harvard College, including Franklin D. Roosevelt and John F. Kennedy.	Eight U.S. Presidenten Diplom vum Harvard College, dorënner Franklin oppen Roosevelt a John F. Kennedy.
Poland: The resignation of Prime Minister Kazimierz Marcinkiewicz is announced.	Juli: De polnesche Ministerpresident Kazimierz Marcinkiewicz demissionéiert.
It’s completely decentralised with no server or central authority.	Et gëtt komplett verdeelt, och ouni Server oder zentral Autoritéit.
"Everything is taken into consideration."	Alles gëtt berücksichtegt. "
The November 9, Juliette will present this fourth Alert during a meeting dedication to the bookstore The Foam Pages, 174 boulevard Saint-Germain in Paris from 19h to 21 hours.	De November 9, Juliette wäert dës véiert Alert bei engem Treffeg fir d'Librairie presentéieren Déi Foam Pages, 174 Boulevard Saint-Germain zu Paräis vu 19h bis 21 Stonnen.
Next: European IPTV provider invests in Edgeware’s ad insertion solution	next: IPTV-Provider investéiert an der Adware-Insertion Léisung vun der Edgeware
Theatre and film producer.	Dréibuchauteur a Filmproduzent.
Strings and piano dominate.	Gittar a Piano dominéieren.
How to make DC motor at home , homemade electric motor.	Wéi maacht de DC-Motor zu Hause, hausgemaachten elektresch Moto ...
Good quality I recomend!	Good Quality, recommandéieren!
right of objection against data collection in special cases and against direct advertising (Art. 21 DSGVO)	Widerspruchsrecht géint die Datenerhebung an speziellen Fällen wéi och géint Direktwerbung (Art. 21 DSGVO)
 Performing In-Place Upgrade from Lync Server 2013 to Skype for Business Server 2015	 Ausféierung vun der In-Place Upgrade vum Lync Server 2013 op Skype fir Business Server 2015
Launched in 2006, the HPA Awards recognize outstanding achievement in editing, sound, visual effects and color grading for work in television, commercials and feature films.	Launches am 2006, erkennen d'HPA Awards aussergewéinleche Wierk am Editéieren, Sound, visuell Effekter a Faarwe grad fir Aarbecht am Fernseh, commercials a feature feature.
This applies within the 50 United States.	Dat betruecht op déi 50 US Staaten.
Our solar system consists of eight planets.	Eist Sonnesystem huet insgesamt 8 Planéiten.
What’s its motivation?	Wat motivéiert si?
Tennessee is the 36th largest and the 17th most populous of the 50 United States.	Den Tennessee ass de 36-gréisste vun de 50 US-Bundesstaaten.
This time to Spanish giants Barcelona for £6.7 million.	Dës Kéier zu spuenesche Risen Barcelona fir £ 6.7 Milliounen.
TORONTO, DECEMBER 14, 2017 - When independent Sound Designer Jean-Michel Caron was tasked with the challenge of providing impeccable sound for the new Cirque du Soleil: VOLTA Big Top touring production, he knew that Wisycom would be the perfect fit.	TORONTO, DECEMBER 14, 2017 - Wéi onofhängeg Sound Designer Jean-Michel Caron huet sech erausgestallt mat der Erausfuerderung fir perfekt Klang fir den neien Cirque du Soleil ze maachen: VOLTA Big Top Touring Produktioun, wousst, datt Wisycom déi perfekt sinn.
You just have to give it a try.”	Et muss een et einfach probéieren."
This is the single-player version of the classic Chinese game, played according to the World Mahjong Federation rules.	Dëst ass d'Single-Player Versioun vum klassesche Chinese Spill, gespillt no de World Mahjong Federation Regelen.
Billionaire Isabel dos Santos is Africa’s richest woman.	D’Isabel Dos Santos ass déi räichste Fra vun Afrika.
The WHO (World Health Organisation)	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
Lyndon Baines Johnson	De Lyndon Baines Johnson gebuer de
The first two are powered by Ripple, while the third is powered by the XRP digital token.	Déi éischt zwee sinn vun Ripple ugedriwwen, while the third is powered by the XRP digital token.
The Hollywood Professional Association has issued the call for proposals for the 2019 HPA Tech Retreat®, the consistently sold-out annual gathering of professionals from around the world who work at the intersection of technology and creative media.	D'Hollywood Professional Association huet den App fir Propositioune fir den 2019 HPA Tech Retreat® verëffentlecht, déi konsequent ausverkaafte jährlecht Versammlung vun Professionnairen aus der ganzer Welt, déi an der Kräizung vun der Technologie an der kreativen Medien schaffen.
What is a live video chat?	Was gëtt Video Chat?
Congratulations Wally!	Gratulatioun Val!
Thanks for yor comment	Merci fir däin Comment
Wicked Circus is the third installment in the popular Jokerizer series.	Wicked Circus ass déi drëtt Tranche vun der populärer Jokerizer Serie.
The most popular are Deuces Wild and Jacks or Better.	E puer vun de populärsten sinn Deuces Wild an Jacks oder Besser.
WALLACE: You know here is an interesting, I think, an interesting question, Major.	WALLACE: Dir wësst et ass eng interessant, ganz interessant Fro, Major.
This pack contains 84 tablets.	Dës Virbereedung ëmfaasst 84 Tablet.
What has motivated it?	Wat motivéiert si?
Meanwhile, the club will discover on Saturday whether they must begin their Europa League campaign on July 25 -- and face the prospect of six qualifying games before reaching the group stage -- after finishing sixth in the Premier League.	Mëttlerweil entdeckt de Club Samschdes ob se hir Europa League Kampagne um 25 Juli starten - an d'Aussicht vu sechs qualifizéierter Matcher virun der Reunioun vun der Gruppebühne maachen - nodeems de sechsten an der Premier League gemaach.
The American University of Ras Al Khaimah ( AURAK )	Déi amerikanesch Universitéit vun Ras Al Khaimah ( Aura )
“Isn’t the only hope for the planet that the industrialized civilisations collapse?	„Ass net déi eenzeg Hoffnung fir de Planéit datt déi industrialiséierte Zivilisatiounen zesummeklappen?
Immediately after his desicion, little Sergey himself started kicking at the “Reds” in Graz.	No sengem Begrëff huet de Sergey selwer ugefaang beim "Reds"Zu Graz.
The Cultural Council	Kulturkommissioun
The Ultra Spin, the final spin, is an extra one, which can reward you with 25x your prize.	Den Ultra Spin, de finalen Spin, ass eng Extra, déi Iech mat 25x Äre Präis loune kann.
published in 2009.	Mee 2009 publizéiert.
Sahara desert occupies forty % of the country.	D'Wüst Sahara occupéiert ronn 40% vun der Landesfläch.
Ozzy Osbourne has covered ...	De Ozzy Osbourne kënnt éischter op ...
Patrick Lavon Mahomes II (born September 17, 1995) is an American football quarterback for the Kansas City Chiefs of the National Football League (NFL).	Patrick Mahomes Patrick Lavon Mahomes II (gebuer den September 17, 1995) ass en amerikanesche Fussball Quarterback fir d'Kansas City Chiefs vun der National Football League (NFL).
Incredibly Warm.	Ongewéinleg warm.
Differences between the COBIT 4.1 Maturity Model and the COBIT 5 Process Capability Model	Ënnerscheeder tëscht dem COBIT 4.1 Maturity Modell an dem COBIT 5 Process Capability Model
Germany Social Democratic Party of Germany SPD	Sozialistische Einheitspartei Deutschlands, Sozialdemokratesch Partei vun Däitschland
Data processing is based on Art. 6 (1) (a) DSGVO.	D'Veraarbechtung baséiert op Art. 6 (1) (a) DSGVO.
Then, in 2013, issues #58-67 were reprinted as Sabrina the Teenage Witch: The Magic Within Book 1 in grayscale instead of full-color.	An 2013, goufen dann erëm Exemplaire geholl, N°58-67, di erëm néi gedréckt goufen an als Sabrina the Teenage Witch: The Magic Within Book 1 betitelt goufen.
debug &lt;optiongt;: Send various debug information to the current conversation.	debug &lt;Optioungt;: Verschidden Debugging-Informatiounen zum aktuelle Gespréich schécken.
The Daily Mail reports that Kevin started in 5 games for Chelsea and he was benched from the 6th game.	d' De Daily Mail bericht dat de Kevin an den 5 Spiller fir Chelsea ugefaang huet an hie gouf vum 6th Spill benneiert.
It symbolizes strength and power.	Si symboliséiert Stärke a Kraaft.
With personalized 24/7 customer support via Live Chat, email and toll free telephone, over 100 favored casino games - including over 60 slot machines - a rewarding VIP program, daily, weekly and monthly exclusive promotions, consistent independent quality review, as well as a staff comprised of former casino employees, Royal Ace Casino is the default online gaming experience for true Vegas-style casino action.	Mat personaliséierter 24 / 7 Client Ënnerstëtzung via Live Chat, E-Mail a Mollfreien Telefon, iwwer 100 favoriséiert Kasino Games - och iwwer 60 Slotmaschinnen - e belounnte VIP Programm, all Dag, wöchentlech a monatlecht Exklusiv Promotiounen, konsequent onofhängeg Qualitéit Review, och E Mataarbechter aus fréiere Kasino Mataarbechter, Royal Ace Casino ass d'Standard Online Gaming-Erfahrung fir richteg Kasemattenaktiounen fir Vegas.
If you do not agree to the new terms, you must stop using the Services and close your Microsoft account in accordance with section 4(a)(iv).	Wann Dir den neie Bedéngungen net zoustëmmt, musst Dir mat der Benotzung vun de Servicer ophalen an Äre Microsoft-Kont an Iwwerteneestëmmung mat der Sektioun 4(a)(iv) zoumaachen.
Other studies have found that GC has “no significant effect on anthropometric parameters, REE, triglycerides or glucose levels” but might have a small effect on lowering cholesterol.	D'Studien hu fest fonnt datt GC "keen signifikativen Effekt op anthropometresche Parameteren, REE, Triglyceriden oder Glukosniveaus" huet, mee kéint e klengen Effekt op de Senkung vum Cholesterin behalen.
Yeovil Town F.C. is an English football team based in Yeovil, Somerset.	Yeovil Town FC (Spëtznumm The Glovers) ass en englesche Foussballveräin zu Yeovil am Somerset.
The chief business activities include tourism.	Haaptwirtschaftsaktivitéit ass den Tourismus.
Industries have recognized the huge potential of biopolymers as emulsion stabilizers.	Industrien hunn e grousst Potential vu Biopolymere als Emulsiounsstabiliséierer erkannt.
Z piece color:	Faarf vum Z- Stéck:
Air Transat Flight 236 was a transatlantic flight bound for Lisbon, Portugal, from Toronto, Canada, that lost all engine power while flying over the Atlantic Ocean on August 24, 2001.	Air TRANSAT Flight 236 war e transatlantesche Fluch gebonnen fir Lissabon, Portugal, vun Toronto, Ontario, Kanada, datt all Muecht verluer iwwerdeems iwwer den Atlantik Ozean op 24 August Teppech, 2001.
Get ready to play one of the most amazing Slots Cash Games-Quick Fire Cash.	Kréien prett ee vun de stäerkste erstaunlech ze spillen Plaze Cash Games-Quick Fire Cash.
What motivated it ?	Wat motivéiert si?
4x Conversion: the maximum conversion amount from bonus funds to cash will be capped at 4x the bonus amount awarded.	4x Conversion: De maximalen Ëmrechnungsbetrag vu Bonusfongen fir Bargeld gëtt op 4x de Bonus Betrag verginn.
While this skepticism is reasonable, Galaxy Zoo shows that when volunteer contributions are correctly cleaned, debiased, and aggregated, they can produce high-quality results (Lintott et al. 2008).	Während dëser Skepsis räsonnabel ass, Galaxy Zoo weist, datt wann Fräiwëllegen Contributiounen richteg gebotzt ginn, debiased, an aggregéiert, kann se héich-Qualitéit Resultater produzéieren (Lintott et al. 2008) .
Today, the top rate is 35 percent.	Am Moment ass den Taux 35%.
Cialis comes in yellow, film-coated tablets in 5, 10 and 20 mg doses.	Cialis ass a giel, filmbeschichtet a mandelgeméisse Pëllen an 5, 10 an 20 Milligramm (mg) Dosis.
%u: current user name %d: complete date/ time in short format %D: complete date/ time in long format %h: current time %y: current date in short format %Y: current date in long format %f: file name %U: full URL of the document %p: page number	% u: aktuellen Benotzernumm% d: kompletten Datum/ Zäit am Kuerzformat% D: kompletten Datum/ Zäit am Laangformat% h: aktuell Zäit% y: aktuellen Datum am Kuerzformat% Y: aktuellen Datum am Laangformat% f: Dateinumm% U: komplett URL vum Dokument% p: Säitennummer Opgepasst: Benotzt net de vertikale Strich '_BAR_'.
Apparatus cost: between $5,000 and millions depending on size, capabilities or automation abilities.	Ausstattung kascht: tëschent $ 5.000 an Milliounen jee no Flichten, Kapazitéiten oder Automatisatiounsfäegkeeten.
[ ] In 2010, an intelligence analyst with the US Army gave 250,000 classified diplomatic cables to the organization WikiLeaks, and they were subsequently posted online.	[ ] Am Joer 2010 huet en Intelligenz-Analyst mat der US Army 250.000 klasséiert diplomateschen Kabel an d'Organisatioun WikiLeaks geschéckt, a si goufen duerno online gemaach.
Listening to this sound is your zo-run-da-si.	Dësen Toun lauschtert ass Ären Zo-run-da-si.
This service is provided by Vimeo, Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
This weekend marks […]	De Weekend markéiert […]
These files log visitors when they visit websites.	Dës Fichieren aloggen Visiteuren wann se Websäite fueren.
Definitly Recommended	Definitiv recommandéieren
From January 2020, Norway is to remove the VAT and duties exemption for imported packages below NOK 350 to its consumers.	Vum Januar 2020 soll Norwegen d'TVA a Steiererliichterung fir importéiert Packagen ënner NOK 350 fir seng Konsumenten erofhuelen.
It is 48.	Déi 48.
(Photo by Jesse Grant)	(Foto vum Jesse Grant ...
Were the results similar?	Wéi ähnlechen waren Äre Resultater?
2003 — awarded the Telluride Tech Festival Award of Technology in Telluride, Colorado.	2004 gouf hie mam Telluride Tech Festival Award of Technology zu Telluride am Colorado ausgezeechent.
Please Mother	Please mam
At the end of the 40th century was built a newer manual switchboard 100m east.	Um Enn vun der 40th Joerhonnert gebaut e Neien manuell switchboard 100 m Osten.
Criminal Law on Medical Liability: (criminal responsibility of the physician or medical staff in connection with the medical liability)	Criminal Law on Medical Haftung: (krimineller Responsabilitéit vum Dokter oder de medezinesche Personal am Zesummenhang mat der medizinescher Haftung)
The CRJ200 is powered by two turbojets General Electric CF34-3B1 generating a nominal thrust of 8729 lbf (38.83 kN) at takeoff.	D'CRJ200 ass vun zwee turbojets General Electric CF34-3B1 generéieren engem Nominalphrasen Schub vu 8729 lbf (38.83 kN) op Startmass ugedriwwen.
If you choose to register via Facebook Connect and click on the "Login with Facebook"/"Connect with Facebook" button, you will automatically be redirected to the Facebook platform.	Wann Dir decidéiert mat Facebook Connect ze sichen an klickt op de "Login mat Facebook" / "Connect with Facebook" button, sidd Dir automatesch op d'Facebook Plattform ëmgeleet.
Cerro Tololo Interamerican Observatory is a complex of astronomical telescopes and instruments located approximately 80 km to the East of La Serena, Chile at an altitude of 2200 Meters.	De Cerro Tololo Inter-American Observatory ass e Komplex vun astronomeschen Teleskopen an Instrumenter um Cerro Tololo, ongeféier 80 km ëstlech vu La Serena am Chile op enger Héicht vun 2200 Meter.
George Antheil was the self-named "bad boy of music."	Den George Antheil huet sech selwer als de "Bad Boy of Music" consideréiert.
For example, Alexander Coppock, Andrew Guess, and John Ternovski (2016) partnered with an environmental NGO—the League of Conservation Voters—to run experiments testing different strategies for promoting social mobilization.	Zum Beispill, Alexander Coppock, Andrew Guess, an den John Ternovski (2016) zesumme mat enger Ëmwelt-NGO-der Liga vun de Conservation Voters - experimentéiert Experimenter ze testen ënnerschiddlech Strategien fir d'Förderung vun der sozialer Mobiliséierung.
The streaming platform also received audio from the RƎLAY computer.”	Déi fléissend Plattform huet och Audiodateien vum RƎLAY Computer kritt. "
Thank you for everything...;-)	Merci fir alles :) ...dat get e Patt ;)
"You grow or you die."	"Du evoluéiert oder stierwen."
Based on….	Baséiert op ...
The inhibition of atomic diffusion through this highly viscous lava explains the lack of crystal growth.	D'Inhibitioun vun der Atomdiffusioun duerch dës héich viskos Lava erkläert de Mangel u Kristallwachstum.
Fiction or fantasy?	Verféierung oder Fantasie?
Banker also stands on 7, 8, or 9 and draws on 0, 1, or 2, but on other hands the banker’s play is dependent on the value of the player’s third card.	Banker och steet op 7, 8, oder 9 an zitt op 0, 1 oder 2, awer op anere Hänn ass de Bankierescht Spill abhängig vum Wäert vun der drëtter Kaart vum Spiller.
Borodin (1833-1887) was also a Doctor and a Chemist.	Den Alexander Borodin (1833-1887) war studéierte Chemiker a Medeziner.
Virtual reality (VR) is an immersive ...	Virtuell Realitéit (och VR genannt) ass eng ...
Protocol was signed in Ankara for Belsin-Şehir Hospital Rail System Line	Protokoll ass an Ankara fir den Belsin-Şehir Hospital Rail System Line ënnerschriwwe ginn
Jeremy Corbyn	Jeremy Corbyn plaidéiert
the Airbus A380	d' Airbus A380 zréckgezunn
What is their Motivation?	Wat motivéiert si?
In 2003, Ferguson was involved in a dressing room argument with then Manchester United Player David Beckham.	An 2003, Ferguson war en an engem Dressing Room Argument mat engem amerikanesche Spiller David Beckham verwéckelt.
Tom found out his dad wasn't his real dad.	Tom huet erausfonnt datt säi Papp war net säi richtege Papp.
Derby County is an English association football club based in Derby, Derbyshire.	Derby County FC (Spëtznumm The Rams) ass en englesche Foussballveräin zu Derby am Derbyshire.
«X-Men Scratch» is a free online scratch card, which consists of six special tickets drawn one by one.	"X-Men Scratch" ass eng gratis Online Kratzekarte, déi aus sechs Spezial Ticketen aus enger eenzeg ass.
SEO Tips From Semalt For Businesses Oriented On Multiple Physical Locations	SEO Tipps Aus Semalt fir Betriber Orientéierter op verschidde physikalesch Sitten
French Literature of the 19th and 20th Centuries	Franséisch Frae-Literatur aus dem 19. an 20.
BADGER Pellets offers many innovative packaging options (in bulk, in bags, BADGER BAG, BADGER BOX,…) that you will find on the ‘product’ tab.	BADGER-Pellets proposéiert vill verschidden innovativ Packaging-Choixen (Schüttgut, Sak, BADGER BAG, BADGER BOX, …) déi Dir am Tab “Produit” fannt.
An overwhelming minority.	Eng verschwindend Minoritéit.
MUMBAI: Armed pirates attacked a Nigerian-flagged oil dredger, Ambika, three nautical miles from the mouth of Ramos river off the coast of Nigeria, and kidnapped three...	MUMBAI: Arméi Piraten hunn en Nigerian-Flaggert Ueleg Bagger attackéiert, Ambika, dräi nautesch Meilen aus dem Mond vum Ramos River, virun der Küst vun Nigeria, an dräi Besatzungsmemberen, dorënner ee ...
There have been three Norwegian writers who have won Nobel Prizes in Literature: Bjørnstjerne Bjørnson (1903, Union between Sweden and Norway), Knut Hamsun (1920), and Sigrid Undset (1928, born in Denmark).	Dräi Norweger kruten den Nobelpräis fir Literatur: de Bjørnstjerne Bjørnson (1903), Knut Hamsun (1920) an d'Sigrid Undset (1928).
Three major findings emerged from the study.	Et waren dräi Haaptresultater aus der Studie.
Ludwig: Requiem for a Virgin King, a 1972 film by Hans-Jürgen Syberberg about Ludwig II of Bavaria	Ludwig - Requiem für einen jungfräulichen König ass en däitsche Film vum Hans-Jürgen Syberberg aus dem Joer 1972.
The RFID device serves the same purpose as a bar code or a magnetic strip on the back ...	D'RFID Apparat déngt déi selwecht Zweck als Bar Code oder engem stellare Sträif um Réck ...
of the French version.	Franséisch Versioun.
Profile – Notwithstanding the concept of “universitas”, Otto von Guericke University Magdeburg nevertheless sees itself as having a distinctive profile.	Profil - Notwithstanding the concept of “Uni”, Otto von Guericke University Magdeburg gesäit awer selwer als ënnerscheed Profil mussen.
In a global call for tenders, West4Media and Riedel Communications prevailed in their bid for the production rights to the 36th America's Cup, including the America's Cup World Series and the renowned Prada Cup.	An engem globalen Ausruff fir Ausschreiwungen, West4Media a Riedel Kommunikatiouns huet sech fir hir Produktiounsrechter am 36th America's Cup virgestallt, ënnert anerem d'Amerika Coupe World Series an de renomméierten Prada Cup.
This CCNA course consists of Interconnecting Cisco Networking Devices, Part 1 (ICND1) 3.0 and Interconnecting Cisco Networking Devices, Part 2 (ICND2) 3.0.	CCNA v3-Zertifizéierung trainéiert Cisco Networking Devices, Deel 1 (ICND1) an Interconnecting Cisco Networking Devices, Part 2 (ICND2) koumen zu engem.
NEW YORK—J PowerHouse VFX, the New York-based boutique VFX studio, rounded out its first year in business by serving as the sole visual effects vendor on M. Night Shyamalan’s GLASS.	NEW YORK- PowerHouse VFX, dem New York baséiert Boutique VFX Atelier, huet säin éischte Joer am Geschäft ausgeriicht andeems si als eenzeg visuell Effekter Verkaf op M. Night Shyamalan's GLASS.
Contains an excellent index listing suttas by name.	Enthält eng excellent Index Oplëschtung suttas vum Numm.
The Campus of the University of Bayreuth.	Wëllkomm op der Universitéit vu Bayreuth.
Matrixyl is palmitoyl-pentapeptide 3 and this is a peptide that specifically stimulates collagen synthesis and…….	Matrixyl ass palmitoyl-pentapeptide 3 an dëst ass e Peptid dat speziell Kollagen Synthese stimuléiert an …….
100 percent recommended.	100percent recommandéiert.
The productivity.	Produktivitéit.
The Environmental Protection Agency (EPA) has…	D'United State Environmental Protection Agency (EPA) recommandéiert a…
Lady Gaga to Perform at Super Bowl	D'Lady Gaga trëtt beim Super Bowl op.
The commonly used process for the synthesis of micro-crystalline and nano-crystalline diamond particles is the high-pressure-high-temperature (HPHT) technique.	Am allgemengen benotzte Prozess fir d'Synthese vun mikrokristalliner an nano-kristalliner Diamant-Partikel ass d'High-Pressure-High-Temperature (HPHT) Technik.
Barry Lyndon is a 1975 British-American period drama film by Stanley Kubrick, based on the 1844 novel The Luck of Barry Lyndon by William Makepeace Thackeray.	Informatiounen Barry Lyndon ass en US-amerikanesch-britesche Film vum Stanley Kubrick aus dem Joer 1975 nom Roman The Memoirs of Barry Lyndon vum William Makepeace Thackeray.
In 1916, Albert Einstein predicted that gravitational waves had to exist.	1916 ass den Albert Einstein zur Konklusioun komm, dass et Gravitatiouns-Welle misste ginn.
What I Recommend?	Wat mir recommandéieren?
It belongs to the Abell 1060 galaxy cluster.	Si gehéiert zum Galaxiëkoup Abell 1060.
Zimbabwe’s opposition leader, Morgan Tsvangirai, withdrew from a presidential runoff against Robert Mugabe.	De Chef vun der Oppositioun am Simbabwe Morgan Tsvangirai fuerdert de Récktrëtt vum President Robert Mugabe an Neiwahlen
1460 - University of Nantes	1460 ass zu Nantes d' Universitéit
On the market, as a rule, the specification is 50 mg, 150 mg, 200 mg, 250 mg.	Op den Maart, an der Regel, ass d'Spezifizéierung 50 mg, 150 mg, 200 mg, 250 mg.
Let’s hope 2014 is better than 2013.	Ech hoffen dass 2014 besser gëtt wéi 2013.
Convenience of navigation.	Komfort an der Navigatioun.
One reason why pornography use is connected to sexually coercive behavior is that viewers begin to develop sexual scripts that involve coercion and then seek to act them out in real life (Marshall, Miller, & Bouffard, 2018).	Ee Grond firwat d'Pornografie benotzt mat sexueller Zwangsverhënner verbonne ass, datt d'Zuschauer begleeden, sexuell Scripte ze entwéckelen, déi Zwang entwéckelen an duerno se an der Realitéit ze féieren (Marshall, Miller, & Bouffard, 2018).
If the name 48G is in the name, this means, for example, that 48 hosts host ports Gigabit Switch gives.	Wann de Numm 48G am Numm ass, heescht dat, zum Beispill, datt 48 Host-Häfen huet Gigabit Switch sinn.
So I propose to test this system on my vehicle (a Golf 2 gasoline).	Also, proposéieren ech dëst System op méngem Auto ze testen (en Golf 2 Benzin).
In an attempt to understand, measure, and reduce errors, researchers gradually created a single, overarching conceptual framework for the errors that can arise in sample surveys: the total survey error framework (Groves and Lyberg 2010).	An e Versuch d'Verstoen ze versteeden, ze mësséieren an ze reduzéieren, hunn d'Fuerscher graduell e klengen konzeptuellen Kader fir d'Fehler virgestallt, déi an de Stierfproblemer entstoen kënnen: de totale Summerservéierungsrahmen (Groves and Lyberg 2010) .
Do you want a bookmark pointing to the location "%1" titled "%2" to be added to your collection?	Wëllt dir e Lieszeeche mam Numm "% 2" fir "% 1" an är Sammlung dobäimaachen?
Established and operating since November 1997, Fly Casino® is owned by Peak Interactive N.V. a global leader in Online Entertainment committed to providing cutting edge online gaming in a safe and secure environment.	Gegründet a funktionnelt am November 1997, ass Omni Casino® eegent vun Peak Interactive NV en globalen Leader am Online Entertainment engagéiert fir eng ongeschnidden Onlinespill zu enger sécherer an sécherer Ëmwelt.
All of you Jesus.	All vum Jesus.
He made his senior team debut for Benfica in a 2-0 Primeira Liga win at Boavista in August 2018.	Hien huet den éischten Team vum Benfica an enger 2-0 Primeira Liga gewonnen op Boavista um 18th August 2018.
The news release contains forward-looking statements within the meaning of Section 27A of the Securities Act of 1933 and Section 21E of the Securities Exchange Act of 1934.	Dës Pressemitteilung enthält Zukunftsaussichten am Sënn vum Section 27A vum Securities Act vun 1933 a Section 21E vum Securities Exchange Act vun 1934.
Another substance, PDE5, eventually is known for destroying cGMP.	Een anere Substanz, PDE5, zerstéiert cGMP.
Well, hopefully 2015 will be even better.	Et bleift ze hoffen, datt et 2015 besser gëtt.
The initial recommended dose is 12.5 mg.	Déi virgeschriwwener Dosis ass 12.5 mg.
1995 Lockheed Martin Corporation is formed by the merger of Lockheed Corporation and Martin Marietta Corporation.	D'Lockheed Martin Corporation ass 1995 duerch den Zesummeschloss vun der Lockheed Corporation an der Martin Marietta Corporation entstanen.
The written exam takes 120 minutes.	Total geschriwen Examen Zäit ass 120 Minutten.
Online casino games, online poker and online sports betting is very popular among the inhabitants of the country.	Online Casinospiller, Online Poker an Online Sport Wetten ass ganz populär bei den Awunner vum Land.
He is in relationship with Ameri Ichinose.	Hien ass a Relatioun mam Ameri Ichinose.
the Smart City Expo World Congress	vum Smart City Expo World Congress
Not to be outdone, the MGM Grand had resident DJ, and music maker extraordinaire, Calvin Harris booked for business at Hakkasan.	Den MGM Grand hätt jo net resignéiert DJ, a Museker extraordinaire, Calvin Harris hu fir Hakkasan Geschäft geschafft.
ARTICLE 13 - (1) The research and examination process carried out by experts assigned to the safety examination of transportation consists of the following steps:	ARTIKEL 13 - (1) De Fuerschungs- an Ënnersichungsprozess duerch Experten duerchgefouert fir d'Sécherheetsuntersuchung vum Transport besteet aus de folgende Schrëtt:
Jostedalsbreen National Park, which was founded in 1991, covers an area of 1,310 square kilometres.	De Jostedalsbreen Nationalpark gouf 1991 gegrënnt an ëmfaasst en Areal vun 1310 km².
1905: Albert Einstein publishes his Special Theory of Relativity.	1905: Den Albert Einstein verëffentlecht seng speziell Relativitéitstheorie an den Annalen der Physik.
In whose image was The Adam – the prototype of modern humans, Homo sapiens – created?	Wéi säi Bild Adam geschafen ass, de Prototyp vum modernen Mann - Homo Sapiens?
An LLLP is a Limited Liability Limited Partnership.	An LLLP ass eng Limitéiert Haftung Limited Partnerschaft.
This file is licensed under the Creative Commons Attribution-Share Alike 4.0 International, 3.0 Unported, 2.5 Generic, 2.0 Generic and 1.0 Generic license.	Dëse Fichier ass ënner der Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 Unported, 2.5 Generic, 2.0 Generic an der 1.0 Generic Lizenz disponibel.
The river is named for the German naturalist Alexander von Humboldt.	Den Himmelskierper gouf nom däitschen Naturfuerscher Alexander von Humboldt genannt.
The National Assembly has 165 members.	D'Parlament besteet aus 165 Deputéierten.
Legend: (cur) = this is the current image, (del) = delete this old version, (rev) = revert to this old version.	Legend: (cur) = aktuellt Bild, (del) = dës al Versioun läschen, (rev) = op dës al Versioun zerécksetzen.
And yet the planet’s average temperature is −55 °C.	D'Temperatur an der Moyenne um Planéit läit bei −55 °C.
The maximum safe dose for calcium is 2500 mg/day.	Déi maximal sécher Dosis fir Kalcium ass 2500 mg / Dag.
03 / 01 / 2020 on 10: 00 will be held in the Conference Hall of our University in the presence of a Notary.	03 / 01 / 2020 op 10: 00 gëtt an der Konferenzsall vun eiser Universitéit a Präsenz vun engem Notaire ofgehalen.
The South African airlines generally speaking this company is multi-award-winning Airline.	Déi südafrikanesch Fluggesellschaften déi allgemeng dës Firma schwätzen ass eng Multi-Präis-gewënnt Airline.
“Massimiliano Allegri will not be on the Juventus bench for the 2019-2020 season,” the statement on Juventus’ website read.	"Massimiliano Allegri wäert net op der Juventus Bank fir d'2019-2020 Saison" Liesen d'Ausso op der Juventus Websäit .
- Vanga died in 1996 and predicted many of the major global shocks such as the tsunami of 2004 or the attack on the Twin Towers.	Vanga gestuerwen an 1996 an virausgesot vill vun de groussen global schockéiert wéi den Tsunami vun 2004 oder der Attack op d'Twin Towers.
Today, a hybrid mollusk is used in both Japan and China in the production of akoya pearls.	Heute ass e hybride Molluskes benotzt a Japan a China an der Produktioun vun Akoya Pearelen.
The Dealer's hand must contain a minimum poker hand ranking of an Ace and King.	D'Hand vum Dealer muss e minimum Pokerhand Ranking vun engem Ace a King enthalen.
We currently export to over 30 countries.	Mir exportéieren de Moment an 30 Länner.
We are an ISO9001 manufacturer and implement bar code tracking system and 6 sigma quality control.	Mir sinn en ISO9001 Hersteller an implementéieren Barcode Tracking System an 6 Sigma Qualitéitskontrolle.
90% of the country is covered with tropical rainforests.	90 % vum Land si mat tropesche Reebëscher bedeckt.
Price Reduced AGAIN!	PRICE reduzéiert!
The '%1' key combination is already used by the %2action. Please select a different one.	D' Tastekombinatioun "% 1" ass scho mat der Aktioun "% 2" verbonn. Wielt w. e. g. eng eendaiteg Kombinatioun.
The Godfather of Soul passed away on Christmas Day in 2006, aged 73.	De "Godfather of Soul" ass op Chrëschtdag 2006 am Alter vu 73 Joer zu Atlanta gestuerwen.
Blumberg identified the Hepatitis B virus and later developed its diagnostic test and vaccine.	De Blumberg hat de Virus vun der Hepatite B identifizéiert, a méi spéit en Test entwéckelt, fir d'Krankheet ze diagnostizéieren, an och en Impfstoff dergéint.
The Drake Equation.	Drake-Equatioun.
Oxford is awesome.	Oxford ass genial.
Name for New Schema	Numm fir en neit Schema
A limited partnership (LP) is comprised of one or more general…(please click link)	A limitéiert Partnerschaft (LP) besteet aus engem oder méi allgemenge ... (klickt weg op Link)
His Majesty Carl Gustaf Folke Hubertus, King of Sweden and Her Majesty Silvia Renate Sommerlath travelled AI168 Stockholm to Delhi ...	Seng Majestéit Carl Gustaf Folke Hubertus, Kinnek vu Schweden a Seng Majestéit Silvia Renate Sommerlath ass vun AI168 Stockholm op Delhi gereest.
93% of marketers use video for: online marketing, sales, and communication	# - 93% vun den Marchéierter benotzt Video fir Online Marketing, Verkaf oder Kommunikatioun
The Drake equation.	Drake-Equatioun.
Licensed under Apache License 2.0.	Et ass ënnert Apache Lizenz 2.0 autoriséiert.
Enjoy the best online casino games, regardless of where you are!	Genéisst déi bescht Online Casino Spiller, egal wat Dir sidd!
What an awesome explosion!	Wat fir eng Explosion!
The University also ranks 52 in the US News Best Global Universities Rankings, 60 in the Times Higher Education World University Rankings and 77 in the Academic Ranking of World Universities.	D'Universitéit och geklommen 52 an US AnnonceBest Global Universitéiten Weltranglëscht, 60 an der Times Héichschoul- World University Weltranglëscht an 77 an der Akademesch Ranking vum World Universitéiten.
1977: France stages its last execution using the guillotine.	1977: A Frankräich gëtt fir d'lescht Kéier eng Exekution mat der Guillotine ausgefouert.
My name is Chantal Weis.	Mäin Numm ass Chantal Weis.
It is a member of the Les Plus Beaux Villages de France The most beautiful villages of France association.	D'Uerschaft ass Member vun Veräin Les Plus Beaux Villages de France.
Testosterone is administered parenterally in regular and delayed-release (depot) dosage forms.	Testosteron gëtt parenteral an Regelméisseg a Verzögerungen (Depot) Dosisformulairen verwalten.
Nixon was pushed to quit.	Nixon war gezwongen ze demissionéieren.
A decree of the Emperor Alexander II of Russia adopted in 18 February 1863 restored the right of the university assembly to elect the rector.	A Dekret vum Keeser Alexander II vu Russland adoptéiert op 18 Februar 1863 d'Recht vun der Uni Assemblée restauréiert de Rekter zu géifen.
I recommend this 100%!!!!	Ech recommandéieren et 100% !!
Because it changes each day.	Well dat all Dag changéiert.
the God of Abraham the God of Isaac	de Gott vum Abraham an Gott vum Isaac
Paydirect then authenticates the transaction using the authentication method stored at the bank.	Paydirekt then authentifizéiert d'Transaktioun andeems Dir d'Authentifikatiounsmethode benotzt déi Är Bank opgeriicht huet.
24"What do you want with us, Jesus of Nazareth?	24 “Wat hu mir mat dir ze doen, Jesus vun Nazareth?
To do this, you need to have the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
Barcelona currently has a 4-6 week waiting time.	Barcelona huet de Moment eng Waardezäit vu 4-6 Wochen.
What’s the difference between deodorant and antiperspirant?	Wat ass den Ënnerscheed tëscht Deodorant an Antiperspirant?
True if the command specified in the "command" key should handle "irc" URLs.	Wouer, wann déi am "command" Schlëssel definéiert Commande "irc" URLen verschaffe soll.
The winners were presented at the iF Design award ceremony on March 15th, 2019 at the BMW Welt in Munich.	D'Gewënner ginn op der iF Design Präisverdeelung um March 15th, 2019 an der BMW Welt zu München präsentéiert.
It will not work on computers using Internet Explorer 7, 8, or 9.	Et wäert net op Computeren mat Internet Explorer 7, 8 oder 9 funktionnéieren.
Up to the present time WhatsApp limited groups.	Bis zu der Zäit WhatsApp limitéiert Gruppen.
Even though digital experiments have low variable costs, you can create a lot of exciting opportunities when you drive the variable cost all the way to zero.	Och wann digitale Experimenter déi kleng variabel Käschten hunn, kënnt Dir vill spannend Chancen kreéieren wann Dir déi variabel Käschten all Wee bis Null fiert.
In Aarhus, the second largest city in Denmark, operates one of the most beautiful Danish casino.	Aarhus, déi zweetgréisste Stad zu Dänemark, huet eng vun de schéinsten dänesch Casino.
Karim Benzema started an introverted life at Olympique Lyon.	Karim Benzema huet en introvertéiert Liewen am Olympique Lyon ugefaangen.
Heracles or Hercules was the son of Zeus and Alcmene.	Den Herakles oder Herkules war de Jong vum Zeus an der Alkmene.
Because we do not send to PO Boxes APO/FPO addresses.	Mir sinn net PO Box an APO / FPO Box Adressen ze liwweren.
So are you interested?"	Sidd Dir interesséiert?"
Regency Mont Parnes Casino Resort is located in the town of Mont Parnes, at a distance of only 17 kilometers from the center of Athens.	Regency Mont Parnes Casino Resort läit an der Stad Mont Parnes, op enger Distanz vu just 17 Kilometer vum Zentrum vun Athen.
Lay on one side of the angle of 3 meters, on the other - 4 and the distance between the points must be exactly 5 feet.	Lay op eng Säit vun de Wénkel vun 3 Meter, op der aner - 4 an d'Distanz tëschent de Punkten muss genau 5 Meter sinn.
For an All American experience, try this video poker game from Netent.	Fir en all American Experienz, probéiert dëst Video Poker-Spill aus Netent.
The exciting new game Arabian Caravan is inspired by the far famed merchant caravans and bazaars of ancient Arabia.	Déi spannend nei Spill Arabian Caravan ass inspiréiert vun den wäit ewechen berühmt Handelskaravanen a Basarien vum antiken Arabien.
What is The reaction chemistry?	Wat si chemesche Reaktiounen?
2 Timothy 3:16 "All Scripture is given by inspiration of God..."	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
included!	Inclusioun!
He became a favorite actor of director Billy Wilder, starring in his films Some Like It Hot, The Apartment, Irma La Douce, The Fortune Cookie, Avanti!, The Front Page and Buddy Buddy.	Hie war dem Regisseur Billy Wilder säi Liiblingsschauspiller, deen em a seng Filmer Some Like It Hot (beschte Schauspiller um Festival vu Cannes), The Apartment, Irma la Douce, The Fortune Cookie, Avanti!, The Front Page, a Buddy Buddy d'Haaptroll spille gelooss huet.
She studied at St Andrews University.	Si enseignéiert Wirtschaft op der St. Andrews Universitéit.
In fact, studies have confirmed that at even a very low dosage (30 – 45mg daily), test subjects experienced 15 – 65% suppression of natural endogenous Testosterone production[9].	Tatsächlech Studien hunn bestätegt, datt bei souguer eng ganz niddreg Dosis (30 - 45mg Daily) Testfroen 15 - 65% Ënnerdréckung vun der natierlecher endogener Testosteronproduktioun [9] erfuerscht hunn.
Hello Dear Colleagues and Friends!	Moien Léif Kolleginnen an Kollegen!
We, today's figures of 15 billion dollars of the project, 20-25 percent of the auction today, we bid $ 12 billion.	Mir, hautzuele vu 15 Milliarden Dollar vum Projet, 20-25 Prozent vun der Auktioun vun haut, mir bidden $ 12 Milliarde.
A troy ounce = 31.1034768 grams.	One troy zécken ass zu 31.1034768 Gramm gläich.
klauncher: This program is not supposed to be started manually. klauncher: It is started automatically by kdeinit4.	KLauncher: Dëse Programm sollt am Fong net manuell gestart ginn. E gëtt vu kdeinit automatësch opgeruff.
Expo 2020 Dubai expects to welcome 25 million visitors.	Fir d'Weltausstellung 2020 zu Dubai, gi sech 25 Millioune Visiteuren erwaard.
Search your and your friends' Facebook photos	Är Facebook-Fotoen an déi vun Äre Frënn duerchsichen
Luxauto.Lu offers no formal or informal guarantee regarding the content of adverts provided by its users.	Luxauto.Lu gëtt keng formell oder informell Garantie wat den Inhalt vun den Annoncen ubelaangt, déi seng Useren geliwwert hunn.
The differences between Microsoft Azure Stack, Microsoft Azure and Windows Azure Pack	Dir wäert diskutéieren d'Differenzen tëscht Microsoft Azure Stack, Microsoft Azure an Windows Azure Pack.
Ann-Kathrin is a model, singer & a blogger in Germany.	Ann-Kathrin ass e Modell, Sänger & e Blogger an Däitschland.
Just some historical context.	E bëssen historesche Kontext.
The Company has a strict anti-fraud policy.	D'Gesellschaft huet strikt Anti-Fraud Politik.
Or an alternative?	Oder gëtt et Alternativen?
Congratulations on a...	Felicitatioun un...
Mixed martial arts (MMA) is one of the toughest sports in the world.	Mixed Martial Arts (MMA) ass eng vun de populäerste Kampfsportaarten.
That changed every day.	Well dat all Dag changéiert.
You both head off to 221 North Rampart Boulevard, where the JW Marriot owned Rampart Casino is open for business.	Dir sidd béid op den 221 North Rampart Boulevard, wou de JW Marriot Owes Rampart Casino fir Geschäft geschitt ass.
Globally recognised, this game has wide appeal to all ages.	Globally erkannt gouf dëst Spill breet Appell an all Alter.
Iran shoots down US drone aircraft.	Dobäi huet den Iran eng US-Drone ofgeschoss.
The Thomas Crown Affair is a 1999 American film directed by John McTiernan.	The Thomas Crown Affair ass en US-amerikanesche Film vum John McTiernan aus dem Joer 1999.
Some people fear that these twin trends of decreasing quality and increasing cost threaten the foundation of survey research (National Research Council 2013).	Verschidde Leit beméien datt dës Zwilling Trends vu manner Qualitéit an Erhéijunge kaschten d'Fundament vun der Surveyforschung (National Research Council 2013) .
Package %s should be installed.	De Pak %s sollt installéiert sinn
Unemployment is at about 25%.	De Chômage läit bei 25%.
Which one do you want me to free: Barabbas or Jesus who is called the Messiah?”	Wie soll ech fräiloossen, de Barabbas oder de Jesus, dee Messias genannt gëtt?
The world record for the long jump was last broken in 1991, and is held by the US athlete Mike Powell, at 8.95 metres.	De Weltrekord kënnt aus dem Joer 1991, opgestallt vum Mike Powell (8,95 Meter).
What Is Supercritical CO2?	Wat ass Supercritical CO2 Reduktioun?
​You are invited!​	An Dir sidd invitéiert!
Unable to create new process. The system may have reached the maximum number of processes possible or the maximum number of processes that you are allowed to use has been reached.	Kann keen neie Prozess erstellen. Déi maximal Unzuel vu Prozesser kéint erreecht sinn oder déi vun iech agestallte maximal Unzuel vu Prozesser kéint erreecht sinn.
The Cannes Film Festival runs May 13-24.	Film Festival zu Cannes fënnt vum 13. bis de 24.
It is situated in the capital of Finland, in an old building recently renovated hotel palas- «Fennia» ( «Fenniya”) at Mikonkatu 19.	Et ass an der Haaptstad vu Finnland, an engem alen Gebai kuerz renovéiert Hotel Palas - Fennia ("Fenniya") bei Mikonkatu 19.
More blacks began to play -19.8% in 2015-2016.	Méi schwaach huet ugefaangen ze spillen -19.8% am 2015-2016.
Crystal was built mainly for biological and materials science experiments.	Kristall war am Wiesentlechen fir biologesch a materialwëssenschaftlech Experimenter gebaut.
%s needs to be marked as manually installed.	%s muss als manuell installéiert markéiert sinn.
Our website accepts payment through Paypal.	Eis Websäit acceptéiert Payeë via PayPal.
a Special Commendation	eng speziell Commendatioun
It was founded in 1939 as the second National Advisory Committee for Aeronautics (NACA) laboratory.	Dezember 1939 als zweete Laboratoire vum National Advisory Committee for Aeronautics (NACA) gegrënnt.
22:32 ‘I am the God of Abraham and the God of Isaac and the God of Jacob’?	22:32 "Ech sinn de Gott vum Abraham, an de Gott vum Isaac, an de Gott vum Jacob?’
Round in the chamber?	Vläicht an der Chamber?
Mary debated the impact of pornography on the mental and physical health of children with the host Stephen Nolan, with a porn activist and with a recovering porn addict.	D'Marie debattéiert d'Auswierkunge vu Pornografie op d'mental a kierperlech Gesondheet vu Kanner mam Meeschter Stephen Nolan, mat enger Pornoaktivistin a mat enger erneierbarer Pornoendikt.
So, we know for sure that this iTunes gift card generator works like magic.	Also, wësse mir sécher datt dëst iTunes Gift Card Generator ass wie Magie.
Some of these institutions include a casino Barrièrede Deauville, which is located in the town of Deauville.	E puer vun dësen Institutiounen enthalen e Casino Barrièrede Deauville, dat an der Stad Deauville läit.
To start, the shareholder(s) of an existing corporation, or the owner of a new corporation, must execute IRS Form 2553, along with any local documentation if the state of residence for the corporation recognizes S corporations (some states treat all corporations the same, and yet others allow for the S designation and follow similar taxation strategies).	Fir unzefänken, mussen den Aktionär (en) vun enger existéierter Gesellschaft, oder de Besëtzer vun enger neier Gesellschaft IRS Form 2553 ausféieren, zesumme mat all lokal Dokumentatioun, wann de Bundesstaat fir d'Korporatioun S Corporation erkennt (e puer Staaten behandelen all Firmen déi d'selwecht, an nach anerer erlaben d'S-Bezeechnung a verfollegen ähnlech Steierstrategien).
gambling in Gauteng brings the mot – 40% or USD 745 million in the 2015-2016 fiscal year;	D'Spekulatiounswirtschaft an der Provënz Gauteng verdéngt déi meeschte - 40% oder USD 745 Mio am Fiskal 2015-2016;
Best	Am beschten
2 Thessalonians 2:3, Let no one deceive you in any way.	2 Thessalonians 2: 3 - Loosst keen Dir zu all Manéier verschléissen.
15, and 16.	Déi 15 . a 16.
In 2005 Magdeburg was celebrating its 1200 years anniversary.	Am Joer 2005 huet Magdeburg säin 1200-järegt Bestoe gefeiert.
Iranian	iranesche
PhD Thesis, University of Leeds, 2011.	D'Doctoral Thesis op der Universitéit vu Leeds 2012.
Both the Mutual UFO Network (MUFON) and the National UFO Reporting Center say that the numbers of sightings this year were at just 55 percent of those during 2014.	Am Mutual UFO Network (MUFON) a vum National UFO Reporting Center mellt dat d'Nummer vun den Observatiounen dëst Joer nëmmen 55% am Verglach zu 2014.
The design of the SV-4 is inspired by Reliant's im Scimicar Sports-station Coupé ”.	Den Design vum SV-4 ass inspiréiert vum Reliant's im Scimicar Sportsstatioun Coupé.
Jacob Abraham Camille Pissaro was born on July 10.	De Jacob Abraham Camille Pissarro, gebuer den 10.
LB presents the Full Story of a Football Manager best known by the Nickname; ‘Poch‘.	LB presentéiert d'komplett Geschicht vu Football Manager Am beschte bekannt vum Nickname; "Poch".
According to the digitalmarketingmagazine.co.uk, the easiest way to storytelling is through online content spanning right from blogs and forums to social media sites.	Geméiss dem digitalmarketingmagazine.co.uk, ass den einfachsten Wee fir d'Geschicht ze erzielen duerch online Inhalter, déi direkt vu Blogs an Forumen op sozialen Medien Siten spannen.
Gulmarg (Meadow oflowers) – It was discovered as a tourist destination by the British in the 19th century.	Gulmarg (Meadow of Gold) - Et gouf entdeckt als Touristentest vun de Briten an dem 19th Joerhonnert.
Consular Section Patiala House	Konsularesch Sektioun Patiala House
What is chemical reaction?	Wat si chemesche Reaktiounen?
A payment rate of 95% indicates that for every dollar played, 95 cents are returned.	E 95% Ausbezuelt weist datt Indikater fir all Dollar de Spillampel gewënnt 95 Cents zréck.
At the same time Max Kordek, co-founder of Lisk company, believes that we can expect many developments in the blockchain network governance in 2018, which will include new consensus mechanisms and updated principles for making decisions regarding network upgrades:	Gläichzäiteg Max Kordek, Co-Grënner vun Lisk Firma, denkt, datt mir vill Entwécklungen am blockchain Reseau Gouvernance erwaarden kann zu 2018, déi nei Konsens Mechanismen och wäert an aktualiséiert Prinzipien fir Décisiounen nees iwwer Reseau Verbesserunge:
If you press the Findbutton, the text you entered above is searched for within the document.	Wann dir op de Sichen - Knäppche klickt, gëtt am Dokument no deem Text, deen dir uewen agin hutt, gesicht.
In 1947, the Air Technical Intelligence Center at Dayton, that’s the top Air Force intelligence men and scientists under contract, sent the secret documents to the Commanding General of the Air Force, saying that whatever of these things were, they were real.	An 1947 Air Technesch intelligence Center zu Dayton, et ass héich-Enn Unitéiten an duerch den Traité gebonnen Wëssenschaftler, geschéckt General hat geheim Dokumenter vun der Air Force, erkläert, datt Egal wat fir dës Saachen sinn, si sinn real.
The aircraft will have 67 Business Class and 94 Premium Economy Class seats.	All Fliger huet 67 Sëtzplazen an der Business- an 94 an der Premium Economy Klass.
Four films with director Alfred Hitchcock gave him some of his finest roles: Suspicion (1941), Notorious (1946), To Catch a Thief (1955), and North by Northwest (1959).	Ënner der Regie vum Alfred Hitchcock war hien an de Filmer Suspicion ( 1941), Notorious (1946), To Catch a Thief (1955) an North by Northwest (1959) ze gesinn.
In 2001, Portugal decriminalised use of all drugs.	Als Resultat huet Portugal am Joer 2001 all Drogen entkriminaliséiert.
The Android device app is available in Google Play.	D'Android App gëtt op Google Play disponibel.
The Mayflower had 102 passengers and around 30 crew members originally.	U Bord vun der Mayflower waren 102 Passagéier an 30 Mann Equipage.
Such techniques violate Google's Webmaster Guidelines and are labelled 'web spam'.	Dës Techniken verletzen Google's Webmaster Guideline an deeg wéi den Internet Spam verbueden.
Walter Pidgeon worked on 134 movies and television shows over his career.	De Walter Pidgeon huet an iwwer 130 Kinos- an TV-Filmer als Schauspiller matgespillt.
The protocol of each sonication process helps to ensure reproducible results and consistent quality.	De Protokoll vun all Sonikatiounsprozess hëlleft reproduzéierbar Resultater a konsequent Qualitéit ze garantéieren.
First, Install python in your system.	Virun allem musst Python op Ärem Betribssystem installéieren.
Play on all devices from between 20p and £20 per spin.	Spill op all Apparater aus tëscht 20p an £ 20 pro Spinn.
In 1961, the FNLA and the MPLA, based in neighbouring countries, began a guerrilla campaign against Portuguese rule on several fronts.	1961 hunn d'FNLA an den MPLA, déi an den Nopeschlänner baséiert waren, op e puer Fronte Guerilla-Campagne géint d'Portugise gefouert.
All rights reserved. “gnuplot” software used in certain Microsoft website servers is copyright © 1986-1993 Thomas Williams, Colin Kelley.	All Rechter virbehalen "gnuplot" Software, déi fir verschidde Microsoft-Websäite benotzt gëtt hunn de Copyright © 1986‑1993 Thomas Williams, Colin Kelley.
Yellowstone National Park	vum Yellowstone - Nationalpark
A pleasant smile and feelings of gratitude are evoked within, whenever I think of that blessed being, known in the world of men as Harold Waldwin Percival.	E gesellege Läch a Gefühle vu Dankbarkeet ginn evokuéiert, wann ech an deem gesegte Wiesen an der Welt vun de Männer als Harold Waldwin Percival bekannt sinn.
Newest first	Neist fir d'éischt
Configuring and Operating a Hybrid Cloud with Microsoft Azure Stack (M20537)	Konfiguréieren a Operatioun eng Hybrid Cloud mat Microsoft Azure Stack (M20537) an Gurgaon
Below is a photo of Jimmy Defoe.	Hei fannt Dir e Foto vum Jimmy Defoe.
How Does Virtual Reality Work	Wéi funktionéiert Virtual Reality?
Clear-Com announced that its FreeSpeak II wireless communication solution has been adopted as part of a wireless systems replacement project across 14 BBC sites, including New Broadcasting House in London, and Salford Quays.	De Clear-Com® huet elo bekannt datt seng FreeSpeak II Wireless-Kommunikatiounsléisung als Deel vun engem drahtlosen Systemer Ersatzprojekt iwwer 14 BBC Site ugeholl gouf, dorënner New Broadcasting House zu London an Salford Quays.
Cabin is consists of 67 business class seats and 94 premium economy class.	All Fliger huet 67 Sëtzplazen an der Business- an 94 an der Premium Economy Klass.
V603 Aquilae (or Nova Aquilae 1918) was a bright nova occuring in Aquila in 1918. ...	De V603 Aquilae (Nova Aquilae 1918) war eng hell Nova, déi 1918 am Stärebild Aquila entdeckt gouf.
The song 'God Is Dead?' recently won the Grammy for Best Metal Performance.	D'Lidd God Is Dead? gouf 2014 mat engem Grammy Award an der Kategorie Best Metal Performance ausgezeechent.
Portuguese	PortugiseschName
Barcelona has Mediterranean weather.	Barcelona huet e Mëttelmierklima.
The galaxy was discovered by William Frederick Denning in 1892.	D'Galaxis gouf 1895 vum William Frederick Denning entdeckt.
Invitation as PDF	PDF Invitatioun
African Nations Cup	afrikanescher Coupe den Natiounen
Passages like Acts 14:22 and 2 Timothy 3:12 remind me that as a Christian I will suffer.	Passage wéi Akten 14:22 an 2 Timothy 3:12 erënneren mech dass als Christian wäert ech leiden.
Leonardo DiCaprio, Margot Robbie and Brad Pitt star in 'Once Upon A Time...	De Leonardo DiCaprio, Margot Robbie & Brad Pitt feieren déi britesch Première vun 'Once Upon A Time In ...
EveryMatrix Software Ltd. is licensed and regulated by virtue of a Combined Remote Operating License number 000-039383-R-319384-003 issued on the 24th August 2015 by the United Kingdom Gambling Commission.	AllMatrix Software Ltd. gëtt lizenzéiert a gereegelt duerch d'Kombinéierter Remote Operating License Nummer 000-039383-R-319384-003 deen am 24 August 2015 vum Vereenegt Kinnekräich Gambling Commission.
It is available for $4.00.	Kann fir $ 4.00 geschafft ginn.
A member of the LSAP since 1972, Jean Asselborn was the mayor of the municipality of Steinfort from 1982 to 2004.	De Jean Asselborn ass Member vun der LSAP zanter 1972 a Buergermeeschter vun der Gemeng Stengefort vun 1982 bis 2004.
KOI stands for Kepler Object of Interest.	KOI ass d'Ofkierzung fir Kepler Object of Interest.
Quality - Quality Defined, The Quality Audit Trial; Acceptance Criteria, Quality Criteria, Quality Management Strategy, Quality Assurance, Quality Controls and Quality Review technique.	Qualitativ definéiert, Qualitéit Audit Versioun, Akzeptanzkriterien, Qualitéitskriterien, Qualitéitsmanagementstrategie, Qualitéitsëcherung, Qualitéitskontrollen a Qualitéit Review Technik.
L&L Europe Ltd is licensed and regulated by the MGA (Malta Gaming Authority) under license number: MGA/B2C/211/2011.	L&L Europe Limited gëtt lizenzéiert a reglementéiert d'Malta Gaming Authority ënner Lizenz Nummer: MGA / B2C / 211 / 2011.
Thank you for an interesting exchange!	Merci fir dësen interessanten Austausch!
Based on George A. Romero's classic "Night of the Living Dead".	Haaptsächlech ass de George A. Romero fir „The Night of the Living Dead“ bekannt.
The content of the plug-in is transmitted directly from Facebook to your browser and integrated into the website.	Den Inhalt vun der Plugin ass aus Facebook direkt un ärem Browser an integréiert et an der Websäit.
Costa Rica is between Nicaragua and Panama in Central America.	An Zentralamerika, tëscht Nicaragua a Panama läit Costa Rica.
This means that if your tour should get back to Cape Town at 5pm, plus/minus, it could arrive any time between 5 and 9pm.	Dëst bedeit datt wann Är Tour sollt zréck op Kapstadt bei 5pm kommen, plus / minus, kann et all Zäit tëscht 5 an 9pm kommen.
During a radio interview on The Chris Moyles Show in October 2006, Ferdinand attracted two listener complaints and criticism from gay rights campaigner Peter Tatchell when he called Moyles a faggot, followed by “I’m sorry, I’m sorry, I’m sorry.	Während engem Radio-Interview op der Chris Moyles Show am Oktober 2006 huet de Ferdinand zwei Hénger Kloeren an Kritik vum Pseudonym Peter Tatchell gezwongen wann hien Moyles a Fagot genannt huet, gefollegt vu "Esou sorry, ech leed, ech leet.
Registration limited to 25 people.	25 Persounen limitéiert.
Does new technology play a significant role?	Spillen déi nei Technologien do eng wichteg Roll?
I'm in the garage."	Ech man se an de Garage“.
Because the first discovery sites were in the village of Middleville and in the city of Little Falls, respectively, the crystal is also known as a Middleville diamondor a Little Falls diamond.	Well déi éischt Entdeckungsplaatz sinn am Dorf vu Middleville an an der Stad Little Falls, respektiv ass de Kristall och als Middleville Diamant oder e Little Falls Diamant bekannt.
Tom's username is "Tomtoeba13".	Dem Tom säi Benotzernumm ass "Tomtoeba13".
Some people call these administrative records “found data,” which they contrast with “designed data.”	Verschidde Leit nennen dësen administrative records "Date fonnt," déi se mat Kontrast "designed Daten."
1945 liberated.	Januar 1945 liberéiert.
The film's already on DVD.	De Film gëtt et op DVD.
straight from the manufacturer.	Direkt vum Fabrikant.
“Lex Artifex LLP is a full-service firm in Nigeria that helps clients navigate the legal, tax and regulatory considerations for doing business”.	"Lex Artifex LLP ass e voll-Service Firma am Nigeria, datt Clienten déi legal navigéiert hëlleft, Steier an reglementaresche Respekt fir Geschäft maachen ".
Applications	Applicatiounen
Rooder Technology Limited are located in Shenzhen.	Rooder Technology Limited sinn zu Shenzhen etabléiert.
tell your doctor what herbal products you are taking, especially St. John’s wort.	sot Dir Äre Dokter wat Kräutereprodukter déi Dir huelen, virun allem de St. John's Schatz.
Travel packages as referred to in article 7:500 Dutch Civil Code and agreements concerning person transport;	Pakreesen, wéi an Artikel 7:500 vum nidderlännesche Code Civil an Ofkommes vu Persounentransport;
A little further from the center – Royal Casino Spa is Hotel & Resort .	E bësse méi wäit vum Zentrum - Royal Casino Spa ass Hotel & Resort .
Invalid password, please try again	Passwuert ongülteg, probéiert nees w.e.g.
1,000,000,000 people, 2 universities, 1 vision	1,000,000,000 Leit, 2 Unien, 1 Visioun
One of the largest Mangrove Eco systems in India, Bhitarkanika is home to diverse flora and fauna.	Ee vun de gréissten Mangroven-Ecosystem an Indien, Bhitarkanika ass hause vu verschiddene Flora a Fauna.
The Four Kings Casino and Slots is a social MMO that immerses you in a simulated casino experience.	De Four Kings Casino & Slots ass e sozialt MMO deen Iech erlaabt Iech an eng simuléiert Casino Experienz ze droen.
Production is scheduled to start in 2008.	D'Produktioun sollt u 2008 starten.
“It is not possible to prevent maritime traffic in Bosphorus legally, economically and socially.	Et ass net méiglech de maritime Traffic am Bosphorus legal, ekonomesch a sozial ze vermeiden.
In 1982 Toto releases the album "Toto IV."	Am Fréijoer 1982 gouf den Album "Toto IV" vun der US-amerikanescher Band Toto verëffentlecht.
Wikitext syntax highlighting is available as a Beta Feature for both the 2017 wikitext editor and the 2010 wikitext editor.	D'Wikitext Syntax Ervirhiewen ass als Beta-Funktioun esouwuel fir de Wikitext Editeur 2017 séi fir de Wikitext Editeur 2010 disponibel.
When you sign up as a new player at Platinum Play, you will receive a Welcome Package of up to €800 free.	Wann Dir Iech als neie Spiller beim Platinspiller aschreiwt, kritt Dir e Welcome Package vun bis zu $ ​​800 gratis.
We all know consumers like OTT video.	Mir all wëssen Konsumenten wéi OTT Video.
The handler for "icq" URLs	Den Handler fir "icq" URLen
Either in a completely powdered form or in a capsule form.	Entweder an enger komplett pulveriséierter Form oder an enger Kapsel Form.
SSH or Secure SHELL is the most popular and trusted UNIX-based cryptographic network protocol.	SSH oder Secure SHELL ass déi populärste an zouverléissege UNIX-baséiert kryptographesch Netz Protokoll.
the University of Belgrade 's	op der Universitéit Belgrad
Australia is the world’s smallest continent, but sixth-largest country.	Australien ass dee klengste Kontinent, awer dat sechsgréisste Land op der Welt.
Head to Caledonia Street, where you will find many quaint cafes, restaurants and shops, before taking a stroll by the water’s edge for a relaxing alternative to the hustle and bustle of downtown San Fran.	Head zu Caledonia Street, wou Dir vill verschidde Kaffien, Restauranten a Geschäfter fënnt, ier e Spazéiergang vun der Waassergéigend fir eng entspaanter Alternativ zu der hektescher Hëtzt vu downtown San Fran.
Sports Betting limited jumps, which were considered a game of skill by the Supreme Court in 1996.	Sport Wetten limitéierter Sprénger, déi als Spillekenntnis vum Supreme Court am 1996 betruecht waren.
Worldwide daily production is currently some 79m barrels.	Déi aktuell Deeglech Weltproduktioun ass ronn 79 Millioune Barrel.
Medical certificates are also mandatory.	E Certificat médical gëtt obligatoresch.
UK’s Best Casino Reviews By Randy Hall for the MobileCasinoFun.com Team.	UK d'Best Mobile Casino Free Geld Säiten a Kritiker Randy Hall fir den MobileCasinoFun.com Team.
1 credit = 1 coin, so you have to be careful to look at the dollar value of your game balance. $100 on a 25 cent machine equals 400 credits. $100 on a $1 machine equals 100 credits.	1 Kredit = 1 Mënz, also muss Dir vläicht vervollstänneg fir den Dollar Wäert vun Ärem Spillbalanc ze kucken. $ 100 op enger 25 Cent Maschinn as 400 Krediter. $ 100 op engem $ 1 Maschinn entsprécht 100 Krediter.
The Director General of the World Health Organization (WHO), Dr. Tedros Adhanom	De Generaldirekter vun der Weltgesondheetsorganisatioun (WHO), den Dokter Tedros Adhanom
*The international federation, the Fédération Internationale de Volleyball (FIVB) was founded in 1947.	Déi international Federatioun, d'Fédération Internationale de Volleyball (FIVB), gouf 1974 gegrënnt.
Magic Bus will take you on a 90 minute psychedelic sightseeing trip of San Francisco.	Magic Bus Iech op enger huelen 90 Minutt wellen ganzt Rees vun San Francisco.
And what if a spirit has spoken to him, or an angel?” ’	Wéi wann e Geescht huet him geschwat, oder en Engel?"
The first thing that comes to our mind when someone mentions the name Ronaldo is Cristiano Ronaldo, Cr7,Cr9.	Déi éischt Saach, déi mam Gedanken komm ass, wann een dee Ronaldo genannt huet, ass Cristiano Ronaldo, Cr7, Cr9.
I speak Luxembourgish, German, French and English.	Ech ka Lëtzebuergesch, Däitsch, Franséisch an Englesch.
Le Grand Casino – Holiday Inn Hotel in Skopje – the perfect choice to spend an entertaining evening.	Le Grand Casino - Holiday Inn Hotel zu Skopje - déi perfekt Plaz fir en erfollegräichen Owend ze verbréngen.
by the University's participation in the Thematic Network for Advanced Research called Therapeutic Innovations and Infectiology,	vun der Participatioun d'Universitéit an d'thematesch Network fir Détailléiert Research genannt therapeutesch Innovatioune an Infectiology,
Need funds to startup or expand your business?	Dir braucht Finanzéierungen fir e Betrib ze starten oder ze expandéieren?
Charlene B: The effectiveness of this drug in the fight against severe acne is unrivaled.	Charlene B: D'Effektivitéit vun dësem Medikament am Kampf géint schwéier Akne ass onerwaart.
Luxembourgish	LëtzebuergeschName
She continued acting in films until 1981.	Hien huet bis 1981 Filmer gemaach.
The company started operations in 1995.	Starts operéiert am 1995.
Them official website	Déi offiziell Websäit
One kilowatt hour is equivalent to 3412 BTU	One kilowatt-Stonn ass bis 3412 BTU gläich.
Salganik’s research has been published in journals such as Science, PNAS, Sociological Methodology, and Journal of the American Statistical Association.	Salganik d'Fuerschung ass an mengen wéi Science, PNAS, soziologeschen Methodologie, a Journal vun der American statistique Association publizéiert.
Growing up in Surrey, he attended Rydens Enterprise School in Hersham.	Erweidert op Surrey, huet hien an der Rydens Enterprise School zu Hersham studéiert.
Visitation is scheduled at 10 a.m.	D’Visite ass fir 10.00 fixéiert.
Article first published online: 25 January 2016, DOI: 10.1111/adb.12362.	Artikel éischt publizéiert am Internet: 25 Januar 2016, DOI: 10.1111 / adb.12362.
Millions of Indian singles are having fun chatting, flirting, winking and sharing photos on India Girls Singles.	Millioune politiker Singles hunn Spaß beim Chatten, Flirten, Winken an Deeler vun Fotoen op India Girls Singlen.
The 27th of January, the International commemoration day of the liberation of Auschwitz.	Januar, ass de Weltgedenkdag vun der Befreiung vun Auschwitz.
Thanks a lot for the feedback! :)	Merci fir de Feedback! :)
I am not a candy ass.	I am not an ass doodle.
Mary Sharpe features in this commentary by Dr Linda Hatch on porn and sex addiction in the UK.	D'Mary Sharpe fënnt an dësem Commentaire vum Dr Linda Hatch op Porno an Sex Sucht a Groussbritannien.
It’s a game complex with restaurants, hotels, theater and sports club.	Et ass e Spill komplex mat Restauranten, Hoteller, Theater an Sportveräin.
Invite	Invitéieren
Aspire Global International LTD is a fully licensed operator (MGA/CL4/400/2007) under the Malta Gaming Authority.	Aspire Global International LTD ass en voll lizenzéiert Operator (MGA / CL4 / 400 / 2007) ënnert der Malta Gaming Authority.
New album by Eric Clapton.	Studioalbum vum Eric Clapton.
In 1984, Luxembourgish was appointed by law as national language.	D'Lëtzebuergescht gouf 1984 per Gesetz als "Nationalsprooch".
Any level of the DC Super Heroes Jackpot can be won through the jackpot game, which can be triggered randomly after any main game spin in any of the DC Super Heroes series of games.	- All Niveau vum DC Super Heroes Jackpot kann duerch de Jackpot Spill gewonnen ginn, wat zimlech zousätzlech nom allgemenge Spillspin an engem vun den DC Super Heroes Serie vu Spiller ausgeléist gëtt.
Like its sibling, the Boeing 707, the KC-135 was derived from the Boeing 367-80 jet, which was commonly called the "Dash-80".	Wéi säi Brudder, de Boeing 707, war de KC-135 aus dem Boeing 367-80-Jet, deen allgemeng als "Dash-80" bezeechent gouf.
Jamaal Lascelles was born on the 11th day of November 1993 to his mother, Jill Lascelles and father, Tim Lascelles (a former British Basketball League veteran) in the English city of Derby, United Kingdom.	Jamaal Lascelles war am 11Tag November 1993 zu senger Mamm, dem Jill Lascelles a Papp, dem Tim Lascelles (e fréiere britesche Basketball League Veteran) an der englescher Stad vum Derby, Groussbritannien.
Royal wedding news: Princess Eugenie engaged to Jack Brooksbank	Nach eng britesch Hochzäit: D'Prinzessin Eugénie an den Jack Brooksbank gi bestuet
"So there is no problem of sustainability and the customer uses gasoline or alcohol depending on price changes.	"Also et gëtt keen Nohaltegkeets-Problem an de Client benotzt Benzin oder Alkohol abhängig vu Präissännerungen.
Absolutely recommend! "	Ganz recommandéiert! ”
Headquartered in Los Angeles, The Gores Group, LLC maintains offices in Boulder, CO, and London.	Haaptsëtz zu Lëtzebuerg Los Angeles, D'Gores Group geréiert Büroen zu Boulder, CO, a London.
One of the 13 original states.	Et ass ee vun den 13 Originalstaaten.
Its a scandal!	Et ass en Scandal!
- Boeing plans to release upgraded software for its 737 MAX in a week to 10 days, sources familiar with the matter said on March 16.	- Boeing schreift fir eng Upgrade Software fir seng 737 MAX an enger Woch op 10 Deeg ze verëffentlechen, Quellen déi mat der Matière vertraut sinn am März 16.
Thanks to this, millions of people find new acquaintances on Bumble every day.	Dank dëser Millioune vu Mënschen fannen nei Bekanntschaften op Bumble all Dag.
Player must deposit a minimum of $20 or higher to qualify for these promotions.	De Spiller muss e minimum vun $ 20 oder méi maachen fir dës Promotiounen ze qualifizéieren.
The Library of Congress is the largest library in the world.	D'Library of Congress ass eng vun de gréisste Bibliothéiken op der Welt.
Its tallest point, Crocus Hill, is only 65 meters high.	Den héchste Punkt ass de Crocus Hill mat 65 m.
The mechanism of nootropic action of the drug is based on its ability to form cycloprolylglycine similar in structure to the endogenous antiamnestic cyclic dipeptide.	De Mechanismus vun der nootroper Handlung vum Droge baséiert op senger Fähigkeit, Zirkoprolylglycin ähnlech Struktur am endogenen antiamnestic cyclesche Dipeptid ze bilden.
It has a 1 and a 2.	Et huet eng 1 an eng 2.
In France, although online betting is legalized, all variations of blackjack are restricted.	A Frankräich, obwuel online Wetten legaliséieren, sinn all Variatioune vu Blackjack limitéiert.
Loved it and definitely recommend it.	Ech gefällt et an definitiv recommandéiert.
The book debuted as a New York Times Bestseller.	Dat Buch gëtt vun New York Times als Bestseller deklaréiert.
While sexting is done by people of all ages, most media coverage fixates on negative aspects of adolescent usage.	Während sexting geschitt duerch Leit vun allen Altersgruppen, déi meescht Medien fixéiert op negativ Aspekter vun de Jonken Gebrauch.
It was discovered by the French astronomer Nicolas Louis de Lacaille in the 18th century.	De franséischen Astronom Nicolas Louis de Lacaille huet am 18.
"India attaches the highest importance to its relationship with the Maldives which is marked by trust, transparency, mutual understanding and sensitivity," the MEA said.	"Indien ass ganz wichteg fir seng Relatioune mat den Maldiven, déi duerch Vertrauen, Transparenz, Verständnis a Sensibilitéit markéiert", meechte MEA.
This movie is completely ridiculous.	De Film ass total absurd.
UNESCO pursues its objectives through five major programs: education, natural sciences, social/human sciences, culture and communication/information.	D'Unesco organiséiert hir Aarbecht a 5 grousse Programmen: d'Educatioun, d'Naturwëssenschaften, d'Sozial- a Geeschteswëssenschaften, d'Kultur an d'Kommunikatioun an Informatioun.
You are on the site of the Department of Media, Telecommunications and Digital Policy (SMC).	Dir sidd op der Websäit vum Departement fir Medien, Telekommunikatioun an Digitalen Agenda (SMC).
You will be asked to activate 2FA (2-factor Authentication) with the Google Authenticator app, which will help you secure your account.	Si gefrot ginn, d ' aktivéierung vun der 2FA (2-faktor authentifizierung mat dem Google Authenticator app, déi iech erlaben, besser ze schützen dir äre kont.
FC Porto are the new champions of Portugal.	Den FC Porto ass portugisesche Champion.
the Department of Photography	de vun Fotografiesectioun
The address of their Delhi office is Consular Section, Patiala House, Tilak Marg, near India Gate.	D'Adress vun hirem Büro zu Delhi ass Konsularesch Sektioun, Patiala House, Tilak Marg, bei India Gate.
If the proteins exist in innumerable forms, all of them consist only of a molecular assembly of 22 amino acids called proteinigenic.	Wann d'Proteine ​​onzuelbar Formen existéieren, si all nëmmen aus enger molekulare Assemblée vun 22 Aminosäuren déi Proteinë genannt ginn.
Are tu There God?	Existéiert Gott?
2001 The law “On licensing” – obtaining a license is based on a complicated scheme, gambling is reduced.	2001 De Gesetz "On Licence" - Erhalt vun enger Lizenz baséiert op engem komplizéierten Schema, e Spekuléieren reduzéiert.
UN Conference on Climate Change ( COP23	Vun un UNO organiséiert Klimakonferenz ( COP23 ) zu
1787 - Sir Frederick William Herschel, discovers Titania and Oberon, two moons of Uranus.	1787: De Wilhelm Herschel entdeckt zwéin Uranusmounden, den Titania an den Oberon.
congratuations 🙂	Felicitatioun 🙂
Fiji was once known as the 'Cannibal Isles'.	Fiji war fréier als "Kannibalen-Inselen" bekannt.
How to take Testosterone Cypionate?	Wéi kascht Testosteron Cypionat?
everything done by hand.	Alles op der Hand gemaach.
Maybe even in the hopes of meeting a beautiful, lonely young lady.	Vläicht souguer an der Hoffnung, eng schéin einsame jonk Dame ze treffen.
All three were discovered by Australian amateur astronomer Robert Evans.	Allen dräi goufe vum australeschen Amateurastronom Robert Evans entdeckt.
Active wikis: en.wikipedia, intermittently active on Meta, Commons, Wikiquote, and Wikiversity.	Aktiv Wikien: en.wikipedia, vun Zäit zu Zäit aktiv op Meta, Commons, Wikiquote, a Wikiversity.
Case studies will come to you at the end of the course and you will be using architecture sand frameworks like HIVE, PIG, MapReduce and HBase for performing analytics on the Big Data in real time.	Fallstudien am Fall vun der Course kommen an Dir wäert d'Architektur Sandkader wéi HIVE, PIG, MapReduce an HBase benotzen fir Analysen op den Big Data ze realiséieren.
“Maria’s consultative approach to business development is a tremendous asset for all concerned,” explains Jason Gish, President of Testronic’s Film and TV Division.	"Maria consultative Approche fir Geschäftsentwicklung ass eng immens wichteg fir all concernéiert", erkläert de Jason Gish, President vun der Film a Fernsehtribur.
1995 : Israeli Prime Minister Yitzhak Rabin is assassinated by an Israeli right-wing religious fanatic.	1995: Den israelesche Premier Itzchak Rabbin gëtt vun engem jiddeschen Extremist ëmbruecht.
In this conference, Digital Nirvana would be showcasing its Metadator application and Closed Captioning Services to interested participants.	Während der Konferenz wäert den Digital Nirvana seng Metadatore Applikatioun an d'Geschlossene Captioning Services fir interesséiert Participanten virstellen.
These high-risk groups are:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
It is considered one of Aznavour's greatest hits.	Et gëtt als ee vun Aznavour's gréissten Hits betracht.
Full refund if you cancel the order within 24 hours.	Mir bréngen volle Ersatzkäschte wann Dir Är Bestellung innerhalb vu 24 Stëmmen annuléiert.
Mary Sharpe was interviewed by Ian McNally from Radio Napier in a 10-minute slot on Digital Drugs.	De Mary Sharpe ass interviewt vum Ian McNally aus Radio Napier an engem 10-Bulletin "Miniature Drugs".
What is your typical sales process/cycle?	Wat ass déi typesch Ofsaz Prozess / Zyklus?
3.5 The Free Initial Winnings are considered as a bonus and are subject to the General Bonus Policy, the bonus specific terms and conditions and the Terms and Conditions.	3.5 D'Free Ufanksniveau Gewënn sinn als Bonus considéréiert an ënnerleien dem Generol Präispolitik Policy, the bonus specific terms and conditions and the Terms and Conditions.
Herbert Marcuse	vum Herbert Marcuse
Compatibility with different previous browser versions (Chrome, Firefox, Internet Explorer, Opera, Safari)	Kompatibilitéit mat verschiddene fréiere Browser Versiounen (Chrome, Firefox, Internet Explorer, Opera, Safari)
An unresolvable problem occurred while calculating the upgrade. Please report this bug against the 'update-manager' package and include the following error message:	En onléisbare Problem ass beim Berechne vun den Aktualiséierungen opgetrueden. Beriicht w.e.g. dëse Fehler fir de Pak "update-manager" a gidd déi folgend Fehlermeldung un:
He was married to Nancy Saxon a children's writer and artist.	Hie war bestuet mat Nancy Saxon eng Kanner-Schrëftstellerin a Kënschtlerin.
The journalists talked.	Journalisten diskutéieren.
After the order is made through the website, customer receives the debit card within 2-3 weeks in Europe and 3-5 weeks in the rest of the word.	Nom fir duerch d'Websäit gemaach ass, Client kritt d'Bankkaart bannent 2-3 Wochen an Europa an 3-5 Wochen am Rescht vum Wuert.
Bonus offer valid for 30 days/free spins valid for 7 days from receipt.	Bonus Offer gëllt fir 30 Days/ free spins valid for 7 Deeg aus Empfang.
In the former collection of HRH Princess Faiza of Egypt.	An der fréierer Sammlung vu HRH Prinzessin Faiza vun Ägypten.
Each plane features a virtual cockpit (VC) with the special edition V3 (3.05) by François Doré, which greatly improves the realism (it's essential to read the manual in English or French).	Enfaasst fir all Modell e virtuelle Cockpit (VC) mat der Spezial Editioun V3 (3.05) vum François Doré, wat den Realismus verbessert (et ass essentiell fir d'Handbuch op Englesch oder Franséisch ze liesen).
The largest organization is “casino Austria” JSC, it operates 12 casinos and includes other organizations on the principle of holding.	Ass déi gréisste Organisatioun vun "Casinos Austria", sie betribt 12 Kasinos an enthält aner Organisatiounen nom Prinzip vun der Haltung.
1942 until May 1942 he attended the US Naval Academy at Annapolis, Maryland.	Vun 1941 bis 1944 huet hien op der United States Naval Academy zu Annapolis, Maryland studéiert.
%d:%02d:%02d of %d:%02d:%02d remaining	%d:%02d:%02d vun %d:%02d:%02d iwwreg
1789 – George Washington appoints the first cabinet of the United States government.	1789: De George Washington gëtt als éischten US-President vereedegt.
Prices to be discussed.	Preis ze diskutéieren.
The prototype Bulldog first flew on 19 May 1969 at Shoreham Airport.	De Prototyp Bulldog vernannt éischt op 19 Mee 1969 um Shoreham Airport.
In order to collect the the suvorov military schools in 1943 as an exception to accept the four ages – from 10 to 13 years inclusive.	Zum zwecker vun der vollziehung gläichzäiteg allen suvorov militärschulen am joer 1943 ausnahmsweise keine produzéieren empfang vu véier altersgruppen 10 bis 13 joer inklusiv.
What most call "European roulette" is roulette played on a 37-number wheel, with one zero only.	Wat am meeschten "Europäesch Roulette"Ass e Roulette gespillt op e 37-Nummer-Rallye, mat enger Null.
NSC 5412/1 was created to explain the purpose of these meetings when Congress and the Press became curious.	NSC 5412 / 1 gouf geschafen fir den Zweck vun dësen Versammlungen z'erklären, wann de Kongress an d'Press gouf ...
In 2015, “Minions” was the biggest license of the summer.	2015 waren d'Minions déi gréisste Lizenz vum Summer.
It consists of a loadable kernel module, kvm.ko, providing the core virtualization infrastructure and a processor-specific module, kvm-intel.ko or kvm-amd.ko.	Et besteet aus engem loadbare Kernel Modul, kvm.ko, deen déi Kern Virtualiséierinfrastuktur an e Processor spezifesch Modul, kvm-intel.ko oder kvm-amd.ko
The CFA Institute is based in the U.S., but there are three regional offices and 200 local chapters around the world.	D'Institut ass am US baséiert, mä et sinn 3 regional Büroen an 200 local chapters around the world.
Law No. 6458 on Foreigners and International Protection adopted on 4 April 2013 2013 2013	Auslänner Gesetz, Gesetz Nr 04.04.2013 iwwer Auslänner an Internationalem Schutz vum 6458
Global IT specialist Arvato Systems supports major companies through digital transformation.	Den Global IT Spezialist Arvato Systems ënnerstëtzt grouss Entreprisen duerch digitale Transformation.
For more information, visit www.blackmagicdesign.com.	Fir méi Informatiounen, gidd weg www.blackmagicdesign.com.
93% of marketers use video for online marketing, sales and communication	# - 93% vun den Marchéierter benotzt Video fir Online Marketing, Verkaf oder Kommunikatioun
Abertay University is situated in the centre of Dundee.	D'Abertay University läit am Zentrum vun Dundee.
The modified tanker, designated KC-135R (modified KC-135A or E) or KC-135T (modified KC-135Q), can offload up to 50% more fuel (on a long-duration sortie), is 25% more fuel-efficient, and costs 25% less to operate than with the previous engines.	Den modifizéierten Tanker, dee KC-135R (modifizéiert KC-135A oder E) oder KC-135T (modifizéiert KC-135Q) bezeechent ass 25% méi brennstoffer wéi mat de virdrun Motoren.
NGC 288 is a globular cluster in Sculptor constellation.	Den NGC 288 ass e Kugelstärekoup am Stärebild Sculptor.
Royal Ace Casino has a zero tolerance policy against gambling by minors.	Royal Ace Casino huet eng Null Toleranz Politik géint Gläichspill mat Mannerjäregen.
(in German) (July 2013)	Juli 2013 (op Franséisch)
Photos: Jennifer Lawrence reduces price of New York penthouse by $3.5 million	D'Jennifer Lawrence schneidegt den NY Penthouse Präis ëm 3,5 Milliounen Dollar - Leit
The downloadable MetaTrader 4 is the most popular Forex trading platform on the globe.	MetaTrader 4 ass eng vun de populäersten Forex Trading Plattformen an der Welt haut.
Polytechnique provides training in 15 engineering specialties, and has 255 professors and more than 8,000 students.	Polytechnique stellt Training an 15 Déifbau Spezialitéiten, an huet 255 Proffen a méi wéi 8,000 Schüler.
For on November 22, 1963, John F. Kennedy was assassinated in Dallas.	Den 22sten November gëtt den John F.Kennedy zu Dallas erschoss.
Also, The United Kingdom’s largest online travel agent, expedia.co.uk, selected Abu Dhabi as one of the world’s top 10 travel destinations in 2008.	De Groussbritannien de gréissten Online Reesagent, expedia.co.uk, huet den Abu Dhabi als ee vun de weltwäit Top 10 Reesbestëmmungen am 2008 ausgewielt.
Samuel Eto’o Fils was born in March 1981, in Douala, Cameroon.	Samuel Eto'o Fils war am Gebuertsdag 10 gebuer am 1981 am Douala, Kamerun gebuer.
The two galaxies together are also classified as Arp 78 in the Arp peculiar galaxy catalog.	Déi béid Galaxië sinn zesummen als Arp 78 am Arp-Katalog verzeechent.
Digital Nirvana also demonstrated its cloud-based closed caption generation and caption retrieval and synchronization service during NAB New York in mid-October.	digital Nirvana huet och säi Wolleken nogekuckt zougemaach caption Generatioun an Caption Retrieval a Synchronisatiounsservice während der NAB New York an Mëtt Oktober.
We reserve the right to update the privacy policy in due course to improve privacy and / or adapt it to changes in regulatory practice or jurisdiction.	Mir behaalen d 'Recht op d'Dateschutzpolitik ze aktualiséieren an der Vergaangenheet fir d'Privatsphär ze verbesseren an ze adaptéieren oder ze adaptéieren an der Regulatiounsprozedur oder Jurisdiktioun ze adaptéieren.
Highly recommand.	Highly Recommandéiert.
the World Cup	am Weltcup vum
Ferdinand’s superior footballing abilities were evident even as a child: when he was 11 years old, his youth coach, David Goodwin, remarked: “I’m going to call you Pelé, son, I like the way you play.”	Den Ferdinand seng super Foussballsfäegkeeten waren evident souguer als Kand: wann hien 11 Joer al war, huet säin Jugendtrainer David Goodwin: "Ech wäert iech Pelé nennen, Säin, ech gär der Art a Weis wéi Dir spillt."
The fine is 38 euros in this case - contravention of the first class.	D'Geldstrof ass 38 Euro an dësem Fall - contravention vun der éischter Klass.
Thank You for the informative article!	Merci fir den informativen Artikel!
Lex Artifex LLP., a law firm specializing in transactional law and international commercial law, announced the launch of its International Clients’ Helpdesk (“ICH”).	Lex Artifex LLP., engem Gesetz Firma zu transactional Gesetz an international kommerziell Gesetz spezialiséiert, der starten vu sengem International Clienten kontaktéieren annoncéiert ("Ech").
They’re Easy to Install.	Si si ganz einfach ze installéieren.
2005 Died: Robert Moog, American pioneer of electronic music, best known as the inventor of the Moog synthesizer.	2005: Robert Moog, US-amerikaneschen Erfinder, Pionéier vun der elektronescher Musek.
Input Media will produce live programming for broadcast on the BBC’s network TV channels, BBC iPlayer and the BBC Sport website.	D'Input Media produzéiert live Programméiere fir d'Sendung um BBC's Netz TV Sender, BBC iPlayer an der BBC Sport Websäit.
Amelia Earhart	D'Amelia Earhart gebuer
Garajonay National Park on the island of La Gomera, Canary Islands.	De Garajonay-Nationalpark läit op der kanarescher Insel La Gomera.
93% of marketers use video vor online marketing, sales or communication	# - 93% vun den Marchéierter benotzt Video fir Online Marketing, Verkaf oder Kommunikatioun
Cuba is an island country in the Caribbean Sea.	Kuba ass en Inselstaat an der Karibik.
Mary G. Malia, founder of Gay Girl Dating Coach, is a certified singles coach, strategic intervention coach and author of the book "The Gay Girl’s Guide to Avoid the 14 Dating Traps."	Malia, Grënner vum Gay Girl Dating Coach, zertifizierter singles-coach, strategic autonomer coach an Auteur vum Buch»the Gay Girl’ s Guide ze Vermeiden, déi Dating Falen.
Southampton Solent University installs IDS network-based monitoring, display and control system	D'Southampton Solent University installéiert IDS net-baséiert Iwwerwaachungs-, Ausgabes- a Kontrollsystem
Cost Benefit Analysis-Whether you should outsource your Bookkeeping to Professional Book Keeper.	Cost Profitéiert Analys-Ob sollt Dir Är Bookkeeping zu berufflech Buch Keeper outsource.
It’s always changing every day.	Well dat all Dag changéiert.
Erected in 1928.	Gegrënnt am 1928.
In 1890, Anthony’s organization the National Woman Suffrage Association merged with the American Woman Suffrage Association to form the National American Woman Suffrage Association.	1890 sollt déi sech mat der American Woman Suffrage Association zesummen doen an d’National American Woman Suffrage Association grënnen.
“Very good price/quality relationship.	Excellent Präis- / Qualitéit-Verhältnis.
"TV Cultura is a pioneer in the Latin American TV market with an unwavering commitment to deliver immersive, engaging content to its viewers," said Nahuel Villegas, vice president of sales, Latin America, Grass Valley.	"TV Cultura ass e Pionéier an der Latäinamerikanescher Televisiounsmarkt mat enger onbeschwéierender Engagement fir immersive, engagéierten Inhalt fir seng Zuschauer ze léinen", sot Nahuel Villegas, Vizepresident vu Verkaf, Lateinamerika, Grass Valley.
Then you’ll also need to provide the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
John Obi Mikel	de John Obi Mikel wéi hien
Why should you limit yourself to the old fashion geographically constricted business model?	Firwat sollt Dir Iech op déi al Modesch geographesch verréngte Geschäftsmodell beschränken?
Its boundaries correspond to the former department of Liamone, which existed from 1793 to 1811.	Senf Grenzen entspriechen dem fréieren Departement Liamone, dat vu 1793 bis 1811 bestanen huet.
the Institut Pierre Werner	invitéiert den Institut Pierre Werner
They will always respond to emails within a day, and live chat within minutes.	Mir reagéieren ëmmer op E-Mailen an engem Dag, a Live Chat innerhalb vu Minutten.
Thank you fo the chance!	Merci fir déi Chance! 🙂
Unimplemented method: %s	Net implementéiert Method: %s
Neptune has 13 known moons.	Den Neptun huet 13 bekannt Mounden.
Buried at September 1898.	September 1898 gebueren.
This can vary from business	Dëst kann vu Geschäft variéieren
Here is the B52, famous despite of himself, sadly !	Hei ass d'B52, berühmte trotz vu sech selwer, leider!
What is Forex?	Wat ass Forex?
Waking Up on December 21, 2012	Vläit den 21ten Dezember 2012
We are not responsible for incorrect or undeliverable address.	Mir sinn net responsabel fir falsch oder undeliverable Adress.
11 am to 12 Noon.	Tëscht dem 11. am 12.
Today, Williams Interactive has a strong presence in the online casino world, allowing gamers to play 24/7.	Haut huet Williams Interactive eng staark Präsenz an der Online Casino Welt, déi Gameren ze spillen 24 / 7 spillen ze loossen.
Ronaldo, 34, of Portugal is one of the richest athletes in the world.	De Ronaldo, elo am Alter vu 34, ass ee vun de räichste Sportler op der Welt.
An unresolvable problem occurred while initializing the package information. Please report this bug against the 'update-manager' package and include the following error message:	En onléisbare Problem ass während der Initialiséierung vun de Pakinformatiounen opgetrueden. Mellt w.e.g dëse Fehler am Pak "update-manager" a fügt déi folgend Fehlermeldung an de Fehlerberiicht an:
Provider of this service is: Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland.	Dëse Service gëtt vum Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Irland.
According to “Vitamin B6 Therapy: Nature’s Versatile Healer,” P5P may help relieve symptoms of seborrheic dermatitis, premenstrual syndrome, autism and certain types of anemia.	Laut "Vitamin B6 Therapie: Versatile Healer" vun der Natur, kann P5P d'Symptomer vun der seborrescher Dermatitis, dem premenstruellen Syndrom, vum Autismus a verschidde Typen vun Anämie erlaben.
Jermaine Harrell, Manager of Video IT Operations, Complex Networks Founded in 2002 as a print magazi...	Jermaine Harrell, Manager vun Video IT Operatiounen, Complex Networks Gegrënnt am 2002 als Print Magazi ...
Bayt.com has headquartered in Dubai City, the United Arab Emirates where you can Upload Your Resume and find a Job in Dubai City and has regional offices in Abu Dhabi, Amman, Beirut, Cairo, Casablanca, Doha, Jeddah, Khobar, Kuwait, and Riyadh.	Bayt.com huet säi Stiwwert Dubai City, de Vereente Arabescht Emissiounen, wou Dir en Äert Wuesstum erwaart an e Job op der Dubai City fannt an regional Büroen zu Abu Dhabi, Amman, Beirut, Kairo, Casablanca, Doha, Didda, Khobar, Kuwait a Riad.
Zois realized that this was an unknown mineral when he first set eyes on in 1797.	Zois realiséiert datt dëst en onbekannte Mineral war, wann et zu him gebuer gouf, am 1797.
– Stress is reduced.	De Stress gëtt reduzéiert.
US fears Russian publication of satellite photos of the 9/11 tragedy	D'US huet Angscht, russesch Satellitebilder vun der 9 / 11 Tragedie ze publizéieren
Semedo wore number 50 at Benfica, a number that cannot be worn in La Liga, which only allows first team players to wear numbers 1-25.	Semedo huet den Numm 50 bei Benfica, eng Nummer déi net zu La Liga getraff gëtt, déi nëmmen den éischte Spiller vum Team 1-25 verschéckt huet.
We employ around 1,800 people across the world in 12 different countries and are organised in three divisions: Imaging Solutions, Production Solutions and Creative Solutions.	Mir beschäftege vu 1,700 Leit aus der ganzer Welt an 11 verschiddene Länner a sinn an dräi Divisiounen organiséiert: Imaging Solutions, Production Solutions a Creative Solutions.
1846 – Neptune was discovered.	1846 gouf den Neptun entdeckt.
the Salon Pollutec 2004	um Salon Pollutec 2004 geéiert
The journal P.S. Political Science had a symposium on big data, causal inference, and formal theory, and Clark and Golder (2015) summarize each contribution.	D'Zäitschrëft PS Political Science hat e Symposium op grouss Daten, Kausal Inference a formelle Theorie, an Clark and Golder (2015) zesummegefaasst e Bäitrag.
Better yet, the steam wallet code generator is updated very frequently, and it works day and night.	Besser awer, de Dampmaschaatcode generator gëtt ganz oft aktualiséiert an et funktionéiert Dag an Nuecht.
1 troy ounce is equal to 31.1034768 grams.	One troy zécken ass zu 31.1034768 Gramm gläich.
The most important ...	Déi wichtegst ...
Ermenegildo Giannini, the father of the great Giuseppe Giannini was at that time responsible for the youth sector of Rome.	Ermenegildo Giannini, de Papp vun der grousser Giuseppe Giannini, war zu där Zäit responsabel fir de Jugendsektor vu Roum.
Fey arrived in San Francisco in 1885 and got a job with the California Electric Works.	Fey ass zu San Francisco zu 1885 ukomm a krut eng Aarbecht mam California Electric Works.
Globo TV Expands Operations	Globo TV erweidert Operatiounen
Renting an apartment in grevenmacher is an excellent choice.	D’Locatioun vun engem Appartement zu grevenmacher ass en exzellente Choix.
We supply first-class permanent magnetic products.	Mir Fourniture éischt-Klass permanent Magnéitfeld Produiten.
KVM (for Kernel-based Virtual Machine) is a full virtualization solution for Linux on x86 hardware containing virtualization extensions (Intel VT or AMD-V).	KVM (fir Kernel-baséiert Virtuell Maschinn) ass eng voller Virtualiséierung Léisung fir Linux op X86 Hardware mat Virtualiséierungstreckungen (Intel VT oder AMD-V).
We present the Dele Alli Story.	Mir presentéieren d'Dele Alli Story.
All information will be dealt with confidentiality.	All Informatiounen gi vertraulech behandelt.
It was Abraham.	Et huet Abraham.
This Book…	Säi Buch…
of 48.	Déi 48.
It is based broadly on the 1948 film The Red Shoes by Michael Powell and Emeric Pressburger.	Informatiounen The Red Shoes ass en britesche Film vum Michael Powell an Emeric Pressburger aus dem Joer 1948.
Pastor Austin and Josephine Moses were among the early to have died.	Pastor Austin a Josephine Moses waren ënnert de fréiere stierwen.
the accuracy, completeness or currency of any information services provided, or any statistics shown on the Websites;	d'Genauegkeet, d'Vollständegkeet oder d'Währung vun all Informatiounsservicer, déi ugebueden an all Statistiken op de Websäite weisen;
Adhering to the “first-class design, first-class products, first-class service” principle, the after-sale service department of the company can provide excellent pre-sale ......	Verflicht fir de "éischt-Klass Design, éischt-Klass Produiten, éischt-Klass Service" Prinzip, den no-Verkaf Service Departement vun der Firma kann excellent déi Pre-Verkaf ......
'The present climate policy does not seem to be working.	"Déi aktuell Klimapolitik schéngt net ze schaffen.
Cordarone (Amiodarone) increases sensitivity to sunlight when combined with B6.	Cordarone (Amiodarone) erhéicht d'Sensibilitéit fir Sonneliicht wann Dir mat B6 kombinéiert.
Moscow for 2 weeks!	Koum op Zäit-2 Wochen zu Moskau!
Castilla studied film in France, at the IDHEC (Institut des Hautes Etudes Cinematographiques).	Hien huet op der IDHEC (Institut des hautes études cinématographiques), der franséischer Filmhéichschoul, studéiert.
You will need to know the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
the British Association	Gesellschaft déi British Association
It was named in honour of department store owner Rodman Wanamaker.	E krut säin Numm zu Éiere vum Geschäftsmann Rodman Wanamaker.
the British Air Ministry	fir vum Britesche Loftfaartministère
The first comet whose orbit had been found to take it extremely close to the Sun was the Great Comet of 1680.	Den éischte Koméit, deem seng Ëmlafbunn als sonnenno bestëmmt konnt ginn, war de Grousse Koméit vu 1680.
Sonofragmentation describes the breakage of particles into nano-sized fragments by high power ultrasound.	D'Sonofragmentatioun beschreift de Bruch vun Partikeln an nano-séiss Fragmenter duerch héich Ultrasound.
Install a Diskless Image Server	E festplackfräie Image-Server installéieren
The prices are quite fair too as you only have to spend $1.98 for a minute of video.	D'Präisser sinn relativ fair ze wéi Dir musst just verbréngen $1.98 fir enger Minutt vun Video.
The Conclusionings	Konklusioun
The identified high risk groups are:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
Annapolis is located 33 miles east of Washington, DC and 30 miles southeast of Baltimore.	Annapolis läit 33 Meilen ëstlech vu Washington, D.C. an 30 Meilen südëstlech vu Baltimore.
“Kubo and the Two Strings” wins Best Animated Film.	"Kubo and the Two Strings" wënnt dann de BAFTA vum beschten Animatiounsfilm.
1941 - Joseph Hooton Taylor, Jr., American astrophysicist, Nobel laureate	1941: Joseph Hooton Taylor Jr., US-amerikaneschen Astrophysiker an Nobelpräisdréier.
In 1998 a pulsar (named PSR J0537-6910) was discovered with the very fast rotation period of 16 milliseconds and the same approximate age as the supernova remnant.	Am Zentrum gouf 1998 e Pulsar (PSR J0537-6910) mat enger Period vu 16 ms entdeckt, deen viru 5000 Joer bei der Supernova och aus dem Stär entstanen ass.
For example, they could estimate the average wealth in each of Rwanda’s 2,148 cells (the smallest administrative unit in the country).	Zum Beispill konnten se de Duerchschnëttswäert an all Rwanda 2,148 Zellen (déi klengste Verwaltungseinheit am Land) schätzen.
Any valid Cisco CCENT, CCNA Routing and Switching, or any CCIE certification.	All legitim Cisco CCENT, CCNA Routing a Switching, oder CCIE-Zertifizéierung ka viru grëndlech sinn.
what gets you motivated?	Wat motivéiert si?
The RCW Catalogue (from Rodgers, Campbell & Whiteoak) is an astronomical catalogue of Hα-emission regions in the southern Milky Way, described in (Rodgers et al. 1960).	Den RCW-Katalog (Rodgers, Campbell, Whiteoak) ass en astronomesche Katalog vu Gebidder an der südwestlecher Mëllechstrooss, déi Hα-Emissioune weisen, beschriwwen an A catalogue of Hα-emission regions in the southern Milky Way .
Official site Michael Jackson official site	Offiziell Internetsäit vum Michael Jackson
The Russian Federation	russesch Federatioun
It can accommodate up to 19 passazjiers.	Et kann bis zu aménagéieren 19 Passagéier.
Hipster stupity.	Onintresséiert Hipster.
Pride Stars is an international talent show.	Bei Pride Stars handelt et esech ëm eng international Talentshow.
Both CFA francs have a fixed exchange rate to the euro: 100 CFA francs = 1 former French (nouveau) franc = 0.152449 euro; or 1 euro = 655.957 CFA francs exactly.	Déi zwéi Frangen hunn e feste Wiesselcours mam Euro: 100 CFA-Frang = 1 Franséische Frang = 0,152449 Euro; oder 1 Euro = 655,957 CFA-Frang.
Gauteng	Gauteng déi
The mean sales per customer follows a log-normal distribution with a mean of $7 and a standard deviation of $75.	De mëttlere Verkaaf vun de Cliente verlaangt eng log-normale Verdeelung mat engem Mëtten vun $ 7 an enger Standardabweidung vu $ 75.
Because it is changing every day.	Well dat all Dag changéiert.
By this time, benny levy was already under the influence of left-wing radical views of his older brother eddie — a radical communist who later converted to islam.	Zu dësem zäitpunkt benny levy war schonn ënner dem afloss vun der linksradikalen unerkennung vu sengem eelere brudder eddy — radikal kommunisten, spéider den islam.
Peter and Paul.	Péiter a Paul.
IPE today announced a new partnership with Auckland New Zealand-based AVC Group.	IPE huet haut eng nei Partnerschaft mat der Auckland New Zealand-baséierter AVC Group bekannt ginn.
Plus, our 15-tier Queen Bee Rewards programme gives you the chance to claim daily free spins, free bingo tickets and much more!	Plus, eis 15-Tier Queen Bee Rewards Programm léisst Iech d'Chance fir täglich gratis Spins, gratis Bingo Ticketen an vill méi!
Next, you will need to enter the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
Press [ENTER] to continue or ctrl-c to cancel removing it	Dréckt [ENTER], vir weider ze maachen oder Ctrl + c, vir d'eweghuelen ofzebriechen
Shandong Fada Group Corporation	Shandong Fada Group Corporation déi
Search engine optimization has been divided into two categories: White Hat SEO and Black Hat SEO.	Et ginn zwou Typen vun Sichmotor Optimisatioun (SEO): White Hat SEO a Black Hat SEO.
October 2011 to present.	Oktober 2011 presentéiert.
In 1866, the California legislature established the College of Agriculture, Mining, and Mechanical Arts.	1866 gouf vum Legislateur den 'Agricultural, Mining, and Mechanical Arts College gegrënnt.
From 2010 to 2013, she was senior government advisor to the Minister Delegate of Solidarity Economy.	2010 bis 2013 war si Premier conseiller de gouvernement am Delegéierte Ministère fir Solidar-Ekonomie.
You should contact the site administrator or webmaster for those External if you have any concerns regarding such links or any content located on such External Sites.	Dir sollt d'Site Administrator oder Webmaster fir dës Externe Site wenden, wann Dir irgendeng Bedenken iwwer sou Links an all Inhalt op sou Externe Site fannt.
The private Bassano Bresciano Observatory or Astronomical Observatory of Bassano Bresciano (Italian: Osservatorio Bassano Bresciano, Osservatorio Astronomico di Bassano Bresciano) is an astronomical observatory located at an altitude of 58 metres above sea level within the territory of Bassano Bresciano.	Den Observatoire Bassano Bresciano (italienesch: Osservatorio Astronomico Bassano Bresciano) ass en Observatoire an der Géigend vun der Gemeng Bassano Bresciano an der Provinz Brescia op enger Héicht vun 58 m iwwer Normalnull.
Thx for explaining it.	Thx fir d'Explikatioun.
Cost Benefit Analysis-Whether you should outsource your Bookkeeping to Professional Book Keeper	Cost Profitéiert Analys-Ob sollt Dir Är Bookkeeping zu berufflech Buch Keeper outsource.
Based on her Instagram profile, Lady Kitty is ever the jet-setter.	Baséierend op hirem Instagram Profil, ass Lady Kitty ëmmer de Jet-Setter.
The content of a permanent cookie is limited to an ID number.	Den Inhalt vu persistent Cookië gëtt limitéiert op eng Identifikatiounsnummer.
German - American	däitsch - US - amerikaneschen
Change user information for %s	Benotzer Informatioun fir %s änneren
University of Rennes	Universitéit vu Rennes 1 '
The racist chant started when Rüdiger appeared in the match as a 77th-minute substitute.	De rassistesche Chant huet ugefaang, wéi Rüdiger an engem Match als 77th-Minute ersat huet.
According to statistics from the Hebei Metallurgical Industry Association, from January to February 2018, the main income of the steel industry in Hebei Province was 156.106 billion yuan, a year-on-year increase of 5.03%, accounting for 27.67% of the province’s main industrial business inco...	Laut Statistik aus dem Hebei Metallindustrie Association, vu Januar bis Februar 2018, war de Revenue vun der Stolindustrie zu Hebei Provënz 156.106 Milliarden Yuan, engem Joer-op-Joer Erhéijung vun 5.03%, fir 27.67% vun der Provënz d'Comptabilitéit Haaptrei industriell Entreprise Akommes; de Gewënn war 9,84 Milliarden.
The generator is a machine that produces electrical energy from mechanical energy.	A Generator produzéiert elektresch Energie aus mechanesch Energie.
Trump reacts on Twitter.	Den Trump reagéiert...op Twitter.
The people were delighted!	De Public war begeeschtert!
the Soviet Union	der d'Sowjetunioun
In 2012 Mkhitaryan was named in UEFA's Top 100 players by UEFA European Football Yearbook 2012-13.	Och bei 2012 war Mkhitaryan an den Top-100-Spiller vum UEFA Europameeschterbuch 2012-13.
The German Bundesliga	Däitscher Bundesliga
The series is called “A Song of Ice & Fire”.	Den Zyklus gëtt "The Song of Ice and Flame" genannt.
So just ignore it!	Also, ignoréiert se einfach !
Half Moon Run’s new album, “A Blemish In The Great Light”,	Half Moon Run presentéieren eng nei Single vum neien Album "A Blemish in the great Light".
address family for nodename not supported	Famill vun Adresse fir den Node net ënnerstëtzt
Home :: Contact :: Login :: Album list :: Last uploads :: Last comments :: Most viewed :: Top rated :: My Favorites :: Search	Home :: Album Lëscht :: Leschten Uploads :: Leschten Kommentaren :: Meescht gekuckten Dateien :: Beschten bewäerten Dateien :: Meng Favoriten :: Sichen
WooCommerce is a free open source e-Commerce plugin for WordPress.	WooCommerce ass e gratis Open-Source e-Commerce Plugin fir WordPress Websäiten gebaut.
Australia, officially the Commonwealth of Australia, is located between the Pacific Ocean and the Indian Ocean in the Southern hemisphere.	Australien, offiziell Commonwealth of Australia, ass e Staat um australesche Kontinent tëscht dem Indeschen Ozean an dem Südpazifik, am Südoste vun Asien.
Currently we export to over 30 countries.	Mir exportéieren de Moment an 30 Länner.
In addition, he was a Pharisee.	Ausserdeem war en e Pharisäer.
He played as a forward for George Mason University soccer team from 1986 to 1989, scoring 35 goals in his 73 career appearances.	Hie spielte Collegefussball bei George Mason University tëscht 1986 an 1989 fir 35 Jongen an 73 Opfaarten opzemaachen.
Mandatory legal provisions – retention periods – remain unaffected.	Zwéngend gesetzlech Bestëmmungen - insbesonneg Opbewahrungsfristen - bleiwen onberéiert.
The renovation work was finished in 2007.	D'Renovatiounsaarbechte waren Enn 2007 ofgeschloss.
Support for our patients from California , Washington , New York , Florida , New Jersey and other states of America.	Ënnerstetzung fir eis Patiente aus Kalifornien, Washington, New York, Florida, New Jersey an aner Staaten vun Amerika.
Marina Vlady's sisters, now all deceased, were the actresses Odile Versois, Hélène Vallier and Olga Baïdar-Poliakoff.	D'Marina Vlady hat nach dräi Schwësteren, déi och alleguer Schauspillerinne waren: d'Odile Versois, d'Hélène Vallier an d'Olga Baïdar-Poliakoff.
Five categories - A, B, C, D, and X are used to classify the possible risks to an unborn baby when a medication or vaccine is used during pregnancy.	Fënnef Kategorien - A, B, C, D an X, ginn benotzt fir d'méigleche Risike fir en ongebuerene Baby ze klassifizéieren, wann e Medikamenter während der Schwangerschaft gedroen.
B. 1775: King George III proclaims the American Colonies to be in ‘open rebellion.’	1775: De Kinnek George III. deklaréiert datt d'amerikanesch Kolonien am Zoustand vun der oppener Rebellioun sinn.
the accuracy, completeness or currency of any information services provided or any statistics shown on the Website;	d'Genauegkeet, d'Vollständegkeet oder d'Währung vun all Informatiounsservicer, déi ugebueden an all Statistiken op de Websäite weisen;
In 2013, 40% of the budget went to Africa and 18% to Asia, Latin America, the Caribbean and Pacific, and 32% to the Middle East and Mediterranean.	2012 goungen 40 % vum Budget an Afrika an 18 % an Asien, Latäinamerika, de karibeschen a pazifesche Raum an 32 % an de Mëttleren Osten an d'Mëttelmierlänner.
wp-settings-time- Functionality Customizes user interface.	wp-settings-time- Funktionalitéit Et steet fir d'User Interface.
Also hosted by the Cosmopolitan on New Year’s Eve, was Drake at the Marquee Nightclub.	Och vun der Cosmopolitan am Neijoerschdag gehost, war den Drake am Marquee Nightclub.
Tarmac refers to a material patented by Edgar Purnell Hooley in 1901.	Tarmac bezitt sech op e Patent dat den Englänner Edgar Purnell Hooley 1901 registréiere gelooss huet.
De Waal, Puts, and Daas (2014) describe statistical data editing techniques developed for survey data and examine the extent to which they are applicable to big data sources, and Puts, Daas, and Waal (2015) present some of the same ideas for a more general audience.	De Waal, Puts, and Daas (2014) beschreiwe statistesch Daten Editing Techniken, déi fir Survey Daten entwéckelt ginn an iwwerpréift wéi d'Ausmooss zu där se fir grouss Datenquellen an der Puts, Daas, and Waal (2015) presentéieren. méi allgemeng Publikum.
Popular sources in Europe before contact with the Americas were the mountainous Piedmont region of Italy and Larissa, Greece.	Populär Quellen an Europa virum Kontakt mam Americas waren déi beregende Piemontregioun Italie an Larissa, Griechenland.
1687: Isaac Newton published "Philosophiae Naturalis Principia Mathematica" which contains Newton's laws of motion	1687: Dem Isaac Newton seng Philosophiae Naturalis Principia Mathematica gëtt publizéiert.
It was named for Franz Xavier von Wulfen 1728–1805), an Austrian mineralogist.	Et gouf genannt Franz Xavier von Wulfen (1728-1805), en éisträichesche Mineralogist.
all is super.	Alles ass super.
(Photograph by Kevin Winter/Getty Images)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
The highest peak, Jebel Toubkal, the highest point in North Africa, is 4,167 m.	Den héchste Punkt, de Jbel Toubkal am Zentrum vu Marokko, huet eng Héicht vu 4.167 m.
The EPACTT-2 (EuroPean Accredited Curriculum on Tobacco Treatment-2) project aims to continue the development and expansion of an accredited curriculum for tobacco cessation in 15 European countries (Albania, Armenia, Belgium, Bulgaria, Georgia, Greece, Italy, Kosovo, Poland, Romania, Russia, Serbia, Slovenia, Spain, Ukraine) and to enhance the formulation of a network of healthcare professionals that will be dedicated to […]	De Projet EPACTT-2 (EuroPean Accredited Curriculum on Tobacco Treatment-2) soll d'Entwécklung an d'Expansioun vun engem akkreditéierte Léierplang fir Tubaksofsenung an 15 europäesch Länner weiderféieren (Albanien, Armenien, Belsch, Bulgarien, Georgien, Griechenland, Italien, Kosovo, Polen, Rumänien, Russland, Serbien, Slowenien, Spuenien, Oekraien) an d'Formuléierung vun engem Netz vun Professionnel zu de Gesondheetsproblemer ze verbesseren, déi [...]
World Population Day is observed all across the globe on July 11.	De Welt-Populatiounsdag gëtt all Joer den 11.
I love it and definitely recommend it.	Ech gefällt et an definitiv recommandéiert.
♦ Bitter orange oil, which contains synephrine in addition to other active ingredients, in one study of 60 patients, improved fungal skin infections of the (feet, body/skin, or groin) in 2 to 3 weeks in over 80% of participants.	♦ Bitter orange Fësch, deen Synephin niewent anerer Aktivitéiten enthält, an enger Studie vun 60-Patienten, verbessert Pilz Haut Infektioun vun de (Féiss, Kär / Haut oder Mager) am 2 bis 3 Wochen an iwwer 80% vun den Participanten.
Aristarchus of Samos (c.310–c.230 bc) Greek mathematician and astronomer.	Den Aristarch(os) vu Samos (gr: Ἀρίσταρχος), gebuer ëm 310 v. Chr. op Samos a gestuerwen ëm 230 v. Chr., war e griicheschen Astronom a Mathematiker.
Ningbo YH Hydraulic Machinery Factory was established in 2003 with its factory in Ningbo, China.	Ningbo YH Hydraulescht Maschinfabréck gouf am 2003 mat senger Fabrik zu Ningbo, China gegrënnt.
He was hired as a teacher by Boston University in the United States, where he founded the Boston Playwrights' Theatre in 1981.	Op der Boston University an den USA huet hien 1981 de Boston Playwrights' Theatre gegrënnt.
Roger Federer loses in the 2.	De Roger Federer huet am 2.
Walking along the famous street of the Red Light District, do not forget to visit the museum of erotica.	Gitt op der berühmter Strooss vum Red Light District, vergiesst net ze besichen de Musée erotica.
Thanks for the info though =)	Merci fir d Info ))
If you breach this provision, you will have committed a criminal offense under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
MIAMI, MARCH 27, 2017 — When Univision presented the 29th annual Premio Lo Nuestro at the American Airlines Arena in Miami, Professional Wireless Systems (PWS) was onsite to supply wireless and audio equipment, and perform all frequency coordination services for this year’s Latin music awards show.	MIAMI, MARCH 27, 2017 - Wann d'Univision de 29e jährlëchen Premio Lo Nuestro an der American Airlines Arena zu Miami presentéiert huet, hunn Professionellen Wireless Systems (PWS) op der Plaz fir Funk- an Audiogeräter ze féieren an all Frequenzskoordinatiounsservicer fir dëss Latein Musek ze maachen Auszeechnunge weisen.
Established in November of 1997, Omni Casino was among the very first online casinos in business longer than 95% of all other online casinos.	Am November 1997 gegrënnt, ass Omni Casino eng vun den éischten Online Casinos (weltwäit) an ass am Geschäft fir länger wéi 95% vun allen Online Casinos gewiesselt.
Olivier called back.	Olivier rappeléiert.
In January 2010, Adebayor was one of the players involved when the Togo national team's bus came under gunfire on the way to the 2010 Africa Cup of Nations in Angola.	Am Januar 2010, Adebayor war eng vun de Spiller, déi de Bus verbënnt, wéi de Bus vum Togo-Team ënnert dem Pech op dem Wee fir de 2010 Africa Cup vun den Natiounen an Angola koum.
In 1937, Disney's first feature-length animated film, "Snow White and the Seven Dwarfs," premiered.	1937 entsteet den éischte Long-métrage Film: Snow White and the Seven Dwarfs (Schneewittchen an déi siwen Zwergen).
Stress gets reduced.	De Stress gëtt reduzéiert.
Normal shipping if free and the card arrives in 3-4 weeks.	Normal Schëffer wann gratis an der Kaart kënnt an 3-4 Wochen.
After spells working as an assistant manager and a youth team coach, In 1992 Jose Mourinho saw himself merging jobs by becoming an interpreter for Sir Bobby Robson at Sporting Club Portugal.	No Zauber déi als Assistenzmeeschter a Jugendkampf Coach arbeiten, huet de 1992 de José Mourinho seng Aarbecht verdeelt, andeems en de Sir Bobby Robson am Sporting Club Portugal eng Interpretatioun ginn ass.
(Photo by Keith Birmingham/MediaNews Group/Pasadena Star-News via Getty Images)"n"n	(Foto vum Keith Birmingham / MediaNews Group / Star Pasadena iwwer Getty Images)
Aside from the impressive slots collection, TouchLucky didn’t forget all the classic casino games fans.	Niewent der impressionanter Plackekollektioun TouchLucky huet net vergiess all de klassesche Casino-Fans.
Track live election results, the big trends and fastest updates on counting day with India's largest news network.	Follow live Wahle Resultater Déi gréissten Trend an déi schnellsten Updates um Dag vum Grof mat dem gréissten Informatiounsnetz an Indien.
If the product turns yellowish brown, it means that vitamin C has oxidised and the prodct is no longer suitable for use.	Wann de Produit ëmdréit gielzeg brong, dat heescht dass Vitamin C oxidised huet an der prodct ass keng ugepasste méi fir benotzen.
By 1894, 9,212 students had graduated from the university.	vun 1894, 9,212 Studenten déi aus der Uni Diplom.
Indo-Pacific commander Admiral Phil Davidson told reporters in Singapore last week that he had been in separate contact with Indian naval chief Sunil Lanba during the crisis.	Den Admiral Phil Davidson vum US-Indo-Pazifik-Kommissär sot zu Reporter zu Singapur am leschte Weekend, datt hien an enger separater Kontakter mat Indescher Marine-Chef Sunil Lanba während der Kris gekämpft huet.
They do multimedia.	Déi schaffe multimedial.
American Opera Singer Jessye Norman Dies at 74	Berühmten amerikanesch Opere-Sängerin Jessye Norman ass am Alter vu 74 Joer gestuerwen
In July 1942, he was deported to Auschwitz.	Juli 1942 op Auschwitz deportéiert an do ëmbruecht.
Are they interested?”	Sidd Dir interesséiert?"
The first modern train ferry in Istanbul was built in Haliç Shipyard in 1958 and named as Railway.	Déi éischt modern Zuchfär zu Istanbul gouf am Haliç Shipyard am Joer 1958 gebaut an als Railway genannt.
President Recep Tayyip Erdogan's “crazy project” Channel Istanbul's Environmental Impact Assessment (EIA) report will be finalized in November 28 Review Evaluation Commission (IDK) meeting will be held.	De President Recep Tayyip Erdogan säi "verréckte Projet" Channel Istanbul's Ëmwelt Impakt Assessment (EIA) Bericht gëtt am November ofgeschloss 28 Bewäertung Evaluatiounskommissioun (IDK) Sëtzung.
In the European Union, the legislative framework of the Open Data movement is set out in Directive 2003/98/EC and Directive 2013/37/EU on the reuse of public-sector information.	An der Europäescher Unioun baséieren déi gesetzlech Kadervirschrëfte fir d'Open Data-Beweegung op der Direktiv 2003/98/EG an op der Direktiv 2013/37/EU iwwert d'Weiderbenotzung vun Informatioune vum ëffentleche Secteur.
Bees pollinate as many as 170, 000 plant species.	Hunnegbeien bestäuben 170.000 Bléienaarten.
For example, many edits to Wikipedia are created by automated bots (Geiger 2014).	Zum Beispill, vill Ännerunge fir Wikipedia ginn duerch automatiséiert Bots (Geiger 2014) .
sets XIM (X Input Method) input style. Possible values are onthespot, overthespot, offthespot and root	Bestëmmt d' Art a Weis vum XIM (X Input Method) Input. Méiglech Werter sinn onthespot, overthespot, offthespot a root
Asteroid 15955 Johannesgmunden is named after him.	Den Asteroid (15955) Johannesgmunden gouf him zu Éiere genannt.
You must give a name for the group to add.	Dir musst e Numm uginn fir d'Grupp déi soll bäigesat ginn.
What is street art?	Wat ass „Street Art“?
Lockweiler Plastic Werke GmbH is a producer of high-quality plastic products.	D'Lockweiler Plastic Werke GmbH produzéiert héichwäerteg Plastikprodukter.
prioritizations.	Prioritéit.
We hired Dr. Paride from Italy as our chief scientist and built a 5 members R&D team around him.	Mir rekrutéiert Dr. Paride aus Italien wéi eise Chef Wëssenschaftler a gebaut engem 5 Memberen R & D Equipe ronderëm him.
K8 has evolved to become one of the most innovative online casinos in the UK market.	K8 huet sech zu enger vun den innovativsten Online Casinos an der Welt entwéckelt UK Marché.
Virgil was born on 8 July 1991, Breda, Netherlands.	Virgil van Dijk war gebuer den 8T Dag vum Juli 1991, an der Breda, Holland.
The pot was plastic.	De Grëff war aus Plastik.
Do you plan on studying abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
Apparently the record is 12 minutes.	De Rekord läit bei 12 Minutten.
Interviews are the most important.	Den Interview ass déi wichtegst.
On a computer or other device (such as a tablet or computer).	Op engem Computer oder engem aneren Apparat (wéi en Tablet oder Computer).
The song was written in English as a theme tune for the British TV series Seven Faces of Woman.	De Lidd gouf als englesch als Thema vun der britescher TV Serie Seven Faces of Woman geschriwwen.
Building Advanced Red Hat Enterprise Applications (JB501) is part of Red Hat®JBoss® developer courses.	Bauen Advanced Red Hat Enterprise Applikatiounen (JB501) ass e Stéck Red Hat® JBoss® Ingenieurscoursen.
February 28th is Rare Disease Day all around the world.	E Mëttwoch 28.Februar ass den internationalen Dag vu rare Krankheeten.
Thy name, as well as thy justice, shall remain for ever, O Thomas, because thou hast distributed and given to the poor; all the church of the saints shall declare thy alms.	Thy Numm, wéi och däi Gerechtegkeet, soll fir ëmmer, O Thomas, bleiwen well du verdeelt hues an un der armen kritt; all d’Kierch vun der Hellegen soll däi alms erklären.
The department of Ain	D'Departement Ain huet
Customer support for the Mixer Service is available at mixer.com/contact.	De Clientsdéngscht vum Mixer-Service ass ënner mixer.com/contact disponibel.
"If You're Out There" Written by John Legend	Et ass “If You’re Out There” vum John Legend:
Lyrics to 'Runaway Love' by Justin Bieber.	Lyrics zu "Somebody To Love" vum Justin Bieber.
Casino «LE LYON VERT» was opened in 1882, and in 1991 began to belong to the group Partouche.	Casino "LE LYON VERT" gouf am 1882 opgemaach an am 1991 ugefaang ze gehéieren der Grupp Partouche.
Function and Comfort.	Funktionalitéit a Komfort.
In the 2005 federal budget, the Government of Canada committed $3 billion for research, regional development and sectoral support.	Am Budget vum 2005 gëtt d'Regierung vu Kanada 3 Milliarden Dollar fir d'Recherche, d'regionale Entwécklung an d'sektaler Betreiung ugebueden.
File history Legend: (cur) = this is the current file, (del) = delete this old version, (rev) = revert to this old version.	Legend: (cur) = aktuellt Bild, (del) = dës al Versioun läschen, (rev) = op dës al Versioun zerécksetzen.
No such command: "%1"	Et gëtt keen esou ee Kommando: "% 1"
Recorded December 1978.	Dezember 1978 datéiert.
Alan Shearer was born in Gosforth, Newcastle upon Tyne, England on 13th August 1970.	Alan Shearer, gebuer den 13sten Dag vum August 1970 zu Gosforth, Newcastle upon Tyne, Groussbritannien.
Set by the World Health Organisation (WHO)	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
processed lawfully, fairly and in a transparent manner in relation to the data subject (“lawfulness, fairness and transparency”);	rechtlech, zimlech a transparent op d'Datebank ('Rechtlechkeet, Fairness an Transparenz') veraarbecht gemaach;
Black, normal quality	Schwaarz, Normal Qualitéit
The total Time duration of the exam is 120 minutes.	Total geschriwen Examen Zäit ass 120 Minutten.
Italy 1-3 France	3-1 Frankräich
As a fighter pilot, you often find yourself forced unexpectedly into combat situations.	Als Pilot Pilot fënnt Dir Iech oft onerwaart an de Kampf Situatiounen gezwongen.
What were the main points?	Wat waren déi wichtegst Punkten?
Dinner is served back at the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
This course helps students prepare for Exam 70-334.	Dëse Kurs hëlleft de Studenten preparéiert fir den Examen 70-334.
See photo online online and meet the most attractive girls in France and abroad.	Kuckt Foto am Online-Modus um Internet ze léieren Si d attraktivsten Meedercher a Jonken a Frankräich an am Ausland.
ICEBHS 2020 [International Conference on Education, Business, Humanities and Social Sciences] »	ICEBHS 2020 [International Konferenz iwwer Bildung, Business, Geeschteswëssenschaften a Sozialwëssenschaften]
It represents the ( R ) -enantiomer of the racemate modafinil.	Et stellt den (R) -Enantiomer vum Racemate-Modin.
You could draw a similar comparison between SERM (Selective Estrogen Receptor Modulator) products and AI (Aromatase Inhibitor) products.	Dir kënnt en zéien ähnleche Verglach tëscht SERM (Selective Estrogen Receptor Modulator) Produkter an AI (Aromatase Inhibitor) Produkter.
US Infantry	US Infantriedivisioun
Betway.com launches its European betting site today.	Betway.com lancéiert hir europäesch wetten Site haut.
The world-wide tire manufacturer Michelin produces and sells tires for nearly all types of vehicles, such as airplanes, automobiles, bicycles, earthmoving machines, field tractors, trucks and motorcycles.	De weltwäit Reifenhersteller Michelin produzéiert a verkeeft vu Reifen fir bal all Typ vun Auto'en, wéi Aircraft, Autos, Bicycle, EarthMoving Machines, Feldtraktoren, Lkw an Motorräifen.
- Describe how Skype for Business Server integrates with Exchange Server and SharePoint Server.	Beschreiwt wéi Skype fir Business Server mat Exchange Server an SharePoint Server integréiert ass.
Before you start, claim the 25% Cashback Welcome Offer to ensure that you’ll get real money back without wagering if you don’t win, then it’s up to you.	Virun der Startnummer behaapten, behaapten den 25% Cashback Welcome Offer fir ze garantéieren datt Dir echt Geld erëmkënnt ouni datt se gewonnen gi sinn wann Dir net gewënnt, dann ass et Iech.
Danielle Grosbusch is born in 1956 in Ettelbruck where she lives and works.	Danielle Grosbusch, 1956 zu Ettelbréck gebuer, ou si liewt a schafft.
This bonus loan could be touched after you “shed” $100.	Dëst Belounung boer kann no Dir beréiert ginn “verléieren” $100.
You should take 1 serving per day.	Dir musst 1 Fläsch pro Dag konsuméieren.
“Limited time sale!”	Limitéiert Time Sale!
Secure GamingAll transactions and Player activities within the member’s area of Slot Madness Casino are fully encrypted with 256 bit SSL Security certificate.	All Transaktioune an de Spilleraktivitéite vum Member vum Slot Madness Casino gi komplett verschlësselt mat 256 Bit SSL Security Certificat.
Teachers of Mathematics?	Formatioun vu Mathematiker?
World War II	vum Zweete Weltkrich
Store tablets at controlled room temperature 59-86°F (15-30°C) [see USP].	Store Tabletten bei kontrolléierter Temperatur 59-86 ° F (15-30 ° C).
Official Website (	Offiziell Websäit (es)
Open/ Save	Opmaachen/ Späicheren
The retail price for the normal Petite dolls is around USD$60 going upwards to USD$6000 dollars for the limited edition of Petite Blythe.	De Verkafspräis fir déi normal Petite Poppen ass ongeféier USD $ 60 erop op USD $ 3000 Dollar fir déi limitéiert Editioun vu Petite Blythe.
SAAO was established in January 1972, as a result of a joint agreement by the Council for Scientific and Industrial Research (CSIR) of South Africa and Science and Engineering Research Council (SERC) of United Kingdom.	Den SAAO gouf am Januar 1972 vum Council for Scientific and Industrial Research a Südafrika an dem Science and Engineering Research Council aus Groussbritannien zesumme gegrënnt.
Our website serves as the an content provider ’defined by Law No. 5651.	Eise Site déngt als 'Inhaltsanbieter' wéi am Gesetz 5651 definéiert.
What is their local currency?	Wat ass déi lokal Währung?
Travis and Mark moved to Spain in March 2017 from Brighton in East Sussex, UK.	Travis a Mark sinn a Mäerz 2017 a Spuenien geplënnert vu Brighton am East Sussex, UK.
Its seat is in Moulins-lès-Metz.	Den Haaptuert ass Moulins-lès-Metz.
2 Sensors, 1 Probe: Dual temperature sensors can monitor internal meat temperature up to 212°F and ambient / external temperature up to 527°F simultaneously.	► 2 Sensoren, 1-Sonde: Zwee Temperatursensoren iwwerwaachen d'intern Temperatur vum Fleesch bis op 212 ° F an ambiance / dobaussen Temperatur gläichzäiteg bis 527 ° F.
Their most important Properties are:	Déi wichtegst Properties:
For example, $1 wagered on Slots will reduce the wagering requirement by $1, while $1 wagered on Video Poker will reduce the wagering requirement by $0.25.	Zum Beispill, wann $ 1 op Slots wagerert d'Wënschstandvoraussoun vum $ 1 reduzéiert, $ 1 wetten op Video Poker reduzéiert den Wonschfuerderung vum $ 0.25.
Politics of our dating web-site is that we prefer long-term dating and serious relationship.	Politik eiser Dating-Websäit ass, datt mir frou langfristige Dating an ernsthafte Bezéiung.
33) Executive Functioning of Sexually Compulsive and Non-Sexually Compulsive Men Before and After Watching an Erotic Video (2017) – [poorer executive functioning, greater cravings/sensitization] – Exposure to porn affected executive functioning in men with “compulsive sexual behaviors,” but not healthy controls.	33) Executiv Funktioun vu Sexuell Compulsiv an Net-Sexuell Compulsive Männer Hannergrond a wéi no engem Erotikvideo (Messina et al., 2017) - [schlechtes Exekutivfunktiounen, méi héije Verstouss / Sensibiliséierung] - Exposé vum porn geschafener Exekutivfunktioun bei Männer mat "compulsive sexuelle Verhalen", awer net gesond Kontrollen.
The OnLive Android app is available from Google Play.	D'Android App gëtt op Google Play disponibel.
The North Pole Express Christmas Train Set	d ' Nordpol Express Chrëschtdag Train Set ass
Until the 80s.	Bis déi 80.
You can permanently opt out of cross-device remarketing/targeting by turning off personalized advertising in your Google Account; follow this link:WEB	Dir kënnt dauerhaft vum Cross-Device Remarketing / Viraus ophalen andeems Dir personaliséierte Reklammen an Ärem Google Account ofgeschalt huet; dëse Link: WEB
Moreso, they studied together at the University of Foggia.	Moreso, si si an der Universitéit vu Foggia studéiert.
Quality Type	Qualitéitstyp
What exactly is supercritical CO2 extraction?	Wat ass Supercritical CO2 Reduktioun?
17) “Modulation of Late Positive Potentials by Sexual Images in Problem Users and Controls Inconsistent with Porn Addiction" (2015) - Another Nicole Prause EEG study.	15) Modulatioun vu Spéit Positiv Potential vu Sexual Images bei Probleem Benotzer an Controls Inconsistent mat "Porn Addiction" (Prause et al., 2015) - [Habituatioun] - Eng zweet EEG-Studie aus Nicole Prause's Team.
Location: Well connected to public transport, parking space, Lift – if above 1st Floor.	Lokal: Well mat den ëffentlechen Transport verbonne sinn, Parking, Lift - wann iwwer 1st Floor.
Vacuum pump stimulates the blood vessels and allows you to keep the size of the penis 30 to 60 minutes.	Vakuum-Pumpe stimuliert d 'Blutgefäße an erméiglecht d' späicheren vun Penisgröße vun 30 bis 60 Minutten.
Today, it is around 46%.	Aktuell läit den Taux bei 46%.
The company claims that most of their engineers have certifications from top-level firms such as Microsoft, Cisco, Juniper, Linux, Oracle, etc.	D'Firma behaapt datt de gréissten vun hiren Ingenieuren Zertifikatiounen aus Top-Level Firmen wéi Microsoft, Cisco, Juniper, Linux, Oracle, etc. hunn.
OMS (World health organization)	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
Tesla was obsessed with numbers 3, 6 and 9.	Tesla ass besat mam 3, 6, an 9.
Antonio Vagnozzi (born 1950) is an amateur Italian astronomer and a discoverer of asteroids.	Den Antonio Vagnozzi, gebuer 1950 ass en italieneschen Amateurastronom an Asteroidenentdecker.
71 to 74.	Tëscht 71 a 74.
Usually banking day is all day except Saturday, Sunday and legally defined holidays.	Normalerweis Bankdag ass all Dag ausser Samschdes, Sonndes a legal définéiert Feierdeeg.
NGC 6543 has been extensively observed at ultraviolet and optical wavelengths.	Den NGC 6543 gouf am ultravioletten an am optesche Wellelängeberäich ëmfaassend ënnersicht.
Its changing every day.	Well dat all Dag changéiert.
All versions of Windows since Windows 2000 have had Windows Time Service (W32Time) to synchronize time using NTP.	All Varianten vu Windows zënter Windows 2000 déi Windows Time Service (W32Time) gehat hunn fir Zäit ze benotzen fir NTP.
The Casino cannot guarantee successful processing of withdrawals or refunds in the event that player breaches this Restricted Countries policy.	De Casino kann net erfollegräich Veraarbechtung vu Entzuch oder Rückerstattung garantéieren beim Fall datt de Spiller dës Restriktive Länner Politik bräicht.
2016 NAB Show 2016 NAB Show Job Fair 2016 NAB Show News AES67 AoIP Audio over IP Broadcast Beat Awards Broadcast Beat Magazine Broadcast Engineer Broadcast Engineering Broadcasters Convention Broadcasting Convention case study ip Lawo NAB NAB 2015 NAB 2016 NAB16 nabshow 2018-11-16	2016 NAB Show 2016 NAB Show Job Foire 2016 NAB Show Annonce AES67 AoIP Audio iwwer IP Emissioun Maach Awards Emissioun Maach Magazine Emissioun Bauingenieur Emissioun Engineering Radio Convention Diffusioun Convention Fall studéieren ip Lawo NAB NAB 2015 NAB 2016 NAB16 nabshow 2018-11-16
From 1966 to 1971, Jones was a member of the Monkees, a pop-rock group formed expressly for a television show of the same name.	Vun 1965 bis 1971 war den Jones Member vun der Pop/Rock-Band The Monkees, déi speziell fir eng Televisiounsserie kreéiert gi war.
In 1756 England declared war on France.	Mee 1756 huet England Frankräich de Krich erkläert.
reduce emissions of CO2 in the atmosphere, it was believed to store	reduzéiert d'Emissiounen vu CO2 an der Atmosphär, et gouf gedacht fir ze speichern
The Federal Trade Commission, United States’ consumer protection agency, enforces the COPPA Rule, which spells out what operators of websites and online services must do to protect privacy and safety online.	D'Federal Trade Commission, USA’ Verbraucherschutzagentur, verstäerkt d'COPPA Regel, déi ausprobéiert, wat Betreiber vu Websäiten an Online Servicer maache mussen fir d'Privatsphär a Sécherheet online ze schützen.
The Pentagon did not comment.	De Pentagon huet dat net kommentéiert.
Virtual Reality Grade Action Camera First to Capture 4K Video at 60fps; Sets New Market Standard for Quality and Price	Virtuell Realitéit Grad Aktionskamera Éischt ze kréien 4K Video op 60 FPS; Setzt neie Maart fir Qualitéit a Präis
Accordingly to the Decree of Cabinet of Ministers of Ukraine of 28.07.2004 № 517-р., joint Order of Ministry of Agricultural Policy of Ukraine and National Agricultural University of 18.08.2004 р. № 304/377 the Southern Branch “Crimean Agrotechnological University” of National Agricultural Universit y was created (vil.	No der Dekret vun Cabinet vum Ministercomité vun Ukraine vun 28.07.2004 № 517-p., gemeinsame Uerde vum Ministère vun Agrarpolitik vun der Ukraine a National Agrarpolitik Universitéit 18.08.2004 p. № 304/377 de Süden Branch “Crimean Agrotechnological Universitéit” vun National Agrarpolitik Universit y gouf ugeluecht (wäert.
All awarded entries are featured on the IF WORLD DESIGN GUIDE, in the IF design app and are displayed at the IF design exhibition Hamburg.	All Präissverréiege ginn an der iF WORLD DESIGN GUIDE präsentéiert, déi an der iF Design App publizéiert goufen an an der iF Design Ausstellung zu Hamburg exhibitéiert goufen.
Every TCP connection can be uniquely identified by its two endpoints.	All TCP-Verbindung gëtt eendeiteg duerch zwéin Endpunkten definéiert.
At a time when Luis Molowny was General Manager of Real Madrid, Ramón Martínez was Director of Football and Vicente Del Bosque was the Technical Director of Football; Rafa became the coach of Real Madrid U-19.	Zu enger Zäit wou Luis Molowny General Manager vun Real Madrid war, war de Ramón Martínez Direktè vum Football a Vicente Del Bosque war de techneschen Direkter vum Football; De Rafa war de Trainer vun Real Madrid U-19.
The information collected from Vimeo is transmitted to the Vimeo server in the US.	D'Informatioun vum Vimeo gëtt op de Vimeo Server an den USA übertragen.
Note that when you place a bet on Jacks or Better your bet amount is accepted on a PER HAND basis.	Bedenkt datt wann Dir eng Wette op Jacks oder Better platzéiert Dir Äert Wetten ass akzeptéiert op eng PER HAND Basis.
Main activity station on automotive manufacturing and assembly equipment (CNOMO standards).	Haaptsächlech Geschäftsaktivitéit op Automotive Fertegungs- an Assembléequipement (CNOMO Normen).
Today in History: 2 March 1891 A Belgian-French group, between Samsun and Iskenderun…	Heute an der Geschicht: 2 March 1891 Eng belsch-franséisch Grupp tëscht Samsun an Iskenderun
Goid quality product.	Gudde Qualitéitsprodukt.
The wallet '%1' is open and being used for form data and passwords.	Den digitale Portemonnaie '% 1' ass op a gëtt fir Formularer a Passwierder benotzt.
Ainsley Maitland-Niles grew up with his older brother named Cordi Fletcher.	Ainsley Maitland-Niles opgewuess ass mat sengem ale Brudder, genannt Cordi Fletcher.
The best for us is the synchronisation of the calendar with the smartphones.	Dat Flottst ass fir eis d'Synchronisatioun vum Kalenner mat de Smartphones.
What are the recycled materials used for?	Wat gëtt aus recyceltem Material hirgestallt?
Lunch will be served in hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
I'm glad you guys are here.	Ech si frou, datt dir hei sidd.
ZoneCasting systems use a network of synchronous FM booster or cellular transmitters to originate and insert programming separately from the primary FM station and transmitter.	ZoneCasting Systeme benotzen en Netz vun synchronen FM Booster oder Zellular Sender fir d'Programmatioun separat aus der primärer FM-Sender an dem Sender z'entwéckelen.
its production?	produzéieren?
Colombian peso is a currency of Colombia.	Kolumbianesche Peso ass d'währung vun: Kolumbien.
Research done showed that Synephrine HCL (5985-28-4);	Fuerschung gemaach huet gewisen, datt Synephrine HCL (5985-28-4);
The electric car at low capacity, small footprint, low battery charge, rapid charge or standard instantaneous load, braking energy recovery.	Den elektreschen Auto mat gerénger Kapazitéit, e klenge Stoppprint, e bëssen Batterieleskäschten, séier Charge oder instantaneous standard Ladung, regenerative Energiegewënn.
At Yerkes Observatory he was the successor to the late E. E. Barnard, inheriting Barnard's collection of photographic plates.	Um Yerkes-Observatoire war hien den Nofolger vum Edward Emerson Barnard an hat deem seng Sammlung vu fotografesche Placken iwwerholl.
Important to carry out the National Arab Bank (ANB).	Wichteg ze realiséieren D'arabesch National Bank (ANB).
How about Beto O'Rourke?	Wien ass de Beto O'Rourke?
Thanks on the site.	Merci fir den Site.
Shaw attended Rydens Enterprise School in Hersham, Surrey.	Erweidert op Surrey, huet hien an der Rydens Enterprise School zu Hersham studéiert.
Hopefully the luck of the Irish will be with you when you play this exciting slot at William Hill Casino ...	Hoffentlech de Gléck vun der Irescher wäert mat iech sinn, wann Dir dësen spannende Plaz beim William Hill Casino spillt ...
All details are on your invitation.	All Detailer fannt dir an der Invitatioun.
Female medical doses start at 1mg per day and can exceed 2.5mg daily (QC).	Weiblecher medizinescher Dosis beginn bei 1mg pro Dag an däerf méi wéi Dag 2.5mg (QC) iwwerschreiden.
This is the G7 plus: Belgium, Netherlands and Sweden, a group linked with IMF discussions.	Dëst ass de G7 plus: Belgien, Holland a Schweden, eng Grupp mat den IWF Diskussiounen verbonne.
They Call…	Si appelléieren ...…
On October 5, 2008 she reached a record speed of 52.86 knots (97.90 km/h; 60.83 mph), however this was over a shorter distance than the 500m necessary to qualify for an official world record.	Op Oktober 5, erreecht 2008 si e Rekord Vitesse vun 52.86 Kniet (97.90 km / h; 60.83 verongléckt), awer dat iwwer eng kuerz Distanz war wéi d'500m néideg fir eng offiziell Welt Rekord ze qualifizéieren.
In January 1958, JPL launched the United States' first satellite.	Januar 1958 start de JPL mat Explorer 1 den éischte Satellit vun der USA.
The iron is melting.	Der Eisen schléit ke.
China has given the world not only gunpowder, paper and other practical inventions, but also activities such as lottery, mahjong or Pai Gow.	China huet d'Welt net nëmmen Pechpuder, Pabeier an aner praktesch Erfindungen, mee och Aktivitéiten wéi Lotterie, Mahjong oder Pai Gow.
The Forest of Bravery free spins come with The Black Knight, which turns the third reel completely wild on any spin and if the knight has lost a limb a wild will appear elsewhere, The Knights Who Say ‘Ni', which adds up to seven wilds to the reels, Brave Sir Robin, which adds a stacked wild to the reels, and The Three-Headed Knight, which can add up to four wilds in a ‘T' shape on any spin.	De Forest of Bravery free spins kommen mat The Schwaarze Ritter, an déi drëtt Roll spillt ganz wild op all Spin an och wann de Ritter verluer Een Wénkel e Wëlls erscheint soss anzwousch, Déi Ritters Who Say 'Ni', déi bis zu 7 Wilds op d'Roll spillt, Brave Sir Robin, déi e stackéiert Wild an d'Rollen fiert, an den Three-Headed Ritter, deen opmaachen kann op véier Wildt an enger 'T' Form op all Spin.
The responsible entity has to make the correction immediately.	De Verantwortleche muss d'Rectificatioun direkt maachen.
Method of teaching.	Methode z enseignéieren.
2016 Versus You announced on Facebook the release of their new 7" Vinyl Single You Better which contains two new tracks, side A: You Better and side B: Always Follow and is available from December 1.	September 2016 hu Versus You op Facebook Verëffentlechung vun hirer neier 7" Vinyl Single You Better, déi zwee nei Lidder enthält, Säit A: You Better an Säit B: Always Follow welch ab dem 1.
(Paraphrased) What?	(euphoresch iwwerrascht) Wat?
All Star Slots, the only online casino who treats their customers like all stars!	All Star Slots, déi eenzeg Online Casino, déi hir Clienten wéi all Stäre behandelt!
You need to activate Javascript in order to view it.	Du muss Javascript aktivéiert et zu Vue.
Baltic	Baltesch
What is motivatng her?	Wat motivéiert si?
Shocking Blue was a rock band from The Hague, The Netherlands that existed from 1967 to 1974.	Shocking Blue war eng hollännesch Rockband, gegrënnt 1967 zu den Haag.
Deakin was awarded a 5-star rating by the prestigious university ranking organisation Quacquarelli Symonds (QS); the rating indicates Deakin is world-class in a broad range of areas, has cutting-edge facilities and is internationally renowned for its research and teaching.	Deakin war e 5-Stär Bewäertung vun der prestigiéisen Uni Ranking Organisatioun Quacquarelli Symonds ausgezeechent (QS); the rating indicates Deakin is world-class in a broad range of areas, huet opzedeelen-Wäitschoss Ariichtungen an ass international bekannt fir hir Fuerschung an Unterrécht.
In Kırıkkale, we are establishing a new vocational and technical Anatolian high school for the defense industry with the Mechanical and Chemical Industry Institution (MKEK).	Am Kırıkkale etabléiere mir eng nei berufflech an technesch Anatolesch Lycée fir d'Verdeedegungsindustrie mat der Mechanical and Chemical Industry Institution (MKEK).
Alcohol while taking antibiotics can lead to serious irreversible effects.	Alkohol während der Braucht vun Antibiotika kann zu schwéiere irreversiblen Nokommen.
The law is strict enough to the organizers of gambling entertainment.	D'Gesetz ass strikt genug fir d'Organisateuren vun Spille fir Entertainment.
Today that number is approximately 46%.	Aktuell läit den Taux bei 46%.
University of Piteşti, Romania.	Universitéit Pitesti, Rumänien.
Acts 20:28 declares that God purchased His church with His own blood.	D´Akten 20:28 deklaréieren dass Gott seng Kierch mat sengem Blutt kaf huet.
In 1905, Carl of Denmark was elected King of Norway and took the name Haakon VII.	1905: De Prënz Carl vun Dänemark gëtt vum norwegesche Parlament als Haakon VII. zum Kinnek gewielt.
The International Rugby Board is the governing body for the sport of rugby union.	Den International Rugby Board ass de Weltverband vun der Sportaart Rugby Union.
Hector Guimard French Architect	Hector Guimard franséischen Architekt
The main attraction is the Observation Deck ‘At the Top’on the 124th floor.	D'Haaptattraktioun ass den Observatioun Deck "Am Top" op der 124st Stack.
30 percent of all Internet traffic is porn.	Ongeféier 30% vum Datentransfer um Internet si Pornoen.
Norms to check internet misuse by January: Government | India News	Indien: Norme fir Mëssbrauch vum Internet bis Januar ze kontrolléieren: Regierung | Indien Neiegkeeten
PETER and PAUL.	Péiter a Paul.
But if you want to label it, call it a " Low- Carb, Real- Food" based diet ( LCRF).	Mä wann Dir et zu Label wëllen, ruffen se eng “Low-Carb, Real-Food” baséiert Ernährung (LCRF).
On 10th December 1948, the Universal Declaration of Human Rights was signed in Paris.	Dezember 1948 sinn zu Paräis déi universell Mënscherechter deklaréiert ginn.
Easy to transport ...	Einfach ze transportéieren,...
In 1958, the first American satellite known as Explorer 1 was launched in January.	Januar 1958 den éischten US-amerikanesche Satellit Explorer 1 an de Weltraum geschoss.
In 1980, former Nicaraguan president Anastasio Somoza was assassinated in Paraguay.	1980: De fréiere nicaraguaneschen Diktator Anastasio Somoza fält am Paraguay engem Attentat zum Affer.
The organisation has the following bodies: (i) General Meeting, (ii) Executive Board, (iii) Group of Advisors, (iv) Dispute Committee, (v) Auditor, and (vi) Ombudsman.	D'Organisatioun huet déi folgend Gremien: (i) Generalversammlung, (ii) Verwaltungsrot, (iii) Grupp vu Conseilleren, (iv) Sträitcomité, (v) Expert-Kontabel, an (vi) Ombudsmann.
Barcelona has a mediterranean climate.	Barcelona huet e Mëttelmierklima.
In 2006, Gilliam directed the stage show Slava's Diabolo, created and staged by the Russian clown artist Slava Polunin.	Hie war och 2006 Regisseur vun der Theatershow "Slava's Diabolo", vum russesche Clown Slava Polunin.
what recommend me?	Wat mir recommandéieren?
Interestingly, the process of legalization of online casinos in the European Union is held in the standard way.	Interessanter ass de Prozess vun der Legaliséierung vu online Casinoen an europäesch D'Union gëtt an der Standardart gehal.
The US justice department has charged two former Twitter employees with spying on behalf of the Saudi Arabian government.	Den US-Justizministère beschëllegt zwee fréier Twitter-Mataarbechter fir de Kont vu Saudiarabien spionéiert ze hunn.
The contents of the plug-in is transmitted from Facebook direct to your browser and integrated by it into the website.	Den Inhalt vun der Plugin ass aus Facebook direkt un ärem Browser an integréiert et an der Websäit.
They sought to professionalize.	Si wollten et professionaliséieren.
The star cluster Omega Centauri (ω Cen) and NGC 5139 is a globular cluster located in the constellation Centaurus.	Den Omega Centauri (och als NGC 5139 bezeechent) ass e Kugelstärekoup am Stärebild Centaurus.
200 Million Passengers	200 Millioune Passagéier goufe
It says 0 comments.	Et huet 0 Kommentéieren.
Sonication is an effective and reliable method to synthesize fluorescent nano particles of…	Sonication ass eng effektiv an zouverléisseg Method fir fluoreszent Nano-Partikelen ze synthetiséieren…
A production contract for 300 machines had already been placed two weeks before the prototype F.17/39 even flew.	Eng Produktioun Kontrakt fir 300 Maschinen schonn zwou Woche virun de Prototyp F.17 / 39 och alt plazéiert goufen.
As a continued member, enjoy weekly and monthly bonus offers, Sloto'Points cash redemptions, and exclusive offers for our VIP Sloto-Club members!	Als fortgesetzte Member genéissen déi wöchentlech a monatlecht Bonus Offeren, Sloto'Points Cash Redemptiounen an exklusiv Offere fir eise VIP-Sloto-Club Member!
The ESPN FC experts have ranked the best male players and managers in world football.	ESPN FC's Expertë sinn zu de gréisste männlechen Akteuren a Leader am Weltfussball gespillt.
It doesn’t have the Steve Wynn wonder factor.	Et huet net de Steve Wynn Wonderfaktor.
1770 – James Cook arrives in Australia at Botany Bay, which he names.	1770 kënnt den James Cook an der Botany Bay op der Ostküst vun Australien un.
Evening is at leisure for shopping and individual activities, overnight at the hotel.	De Rescht vum Dag ass an der Fräizäit fir Shopping an individuell Aktivitéiten, d'Nuecht am Hotel
This is an awesome concert.	Et ass e remarkabele Concert.
Takushi Ichisaka, Program production manager of CATV TOKUSHIMA, Inc., said: “In order to replace the live broadcast system from 2K to 4K, we introduced many Blackmagic products.	De Takushi Ichisaka, Programmproduzent vu CATV TOKUSHIMA, Inc., huet gesot: "Fir den Ofstëmme vum Live-Rettungssystem vun 2K bis 4K ze ersetzen, hunn eis vill Blackmagic Produkter agefouert.
These Cookies are called “persistent”.	Dës Cookië ginn "persistent" genannt.
The company's story officially began in 1947 when the first Ferrari emerged from the historic factory entrance on Via Abetone Inferiore in Maranello.	1947 ass deen éischte Ferrari aus der historescher Fabrik an der Via Abetone Inferiore zu Maranello gefuer.
Moving from global logistics, UTİKAD Logistics Sector Report 2019, which examines the development of the Turkish logistics industry in recent years on the basis of modes of transportation with statistical data, included important factors affecting the industry from Brexit to international indices.	Beweegt vun der globaler Logistik, UTİKAD Logistics Sector Report 2019, deen d'Entwécklung vun der tierkescher Logistikindustrie an de leschte Joeren iwwerpréift op Basis vu Verkéiersmëttel mat statisteschen Donnéeën, enthale wichteg Faktoren, déi d'Industrie vum Brexit op international Indices beaflossen.
In The SpinRoom you’ll find a vast array of slots that includes adventure, fantasy, movies, Hollywood, sports, and even naughty favourites like Playboy!	In d'SpinRoom Dir fannt eng enorm vill kleng Plazen déi Abenteuer, Fantasie, Filmer, Hollywood, Sport, an och naughty Favourite wéi playboy!!
The Hollywood Professional Association (HPA) has announced the 2019 class of Young Entertainment Professionals (YEP).	D'Hollywood Professional Association (HPA) huet d'2019 Klasse vum Young Entertainment Professionals (YEP) verkënnegt.
– Understanding of Active Directory concepts, including: domains, forests, domain controllers, replication, Kerberos protocol, and Lightweight Directory Access Protocol (LDAP).	Andeelung vun Active Directory Konzepter, wéi: Domänen, Bëscher, Domänencontroller, Replikatioun, Kerberos Protokoll, a Lightweight Directory Access Protocol (LDAP).
3 Mb Printer Memory	3 Mb Dréckerspäicher
Are you looking for a home extension, building a garage, converting or renovating?	Wëllt Dir Äert Haus vergréisseren, eng Garage bäibauen oder renovéieren?
Little Mikey celebrating his first trophy in a WestHam shirt (Credit to Instagram)	D'Little Mikey feiert säin éischt Trophy an engem WestHam Shirt (Credit to instagram)
The 888 Group owns Cassava Enterprises (Gibraltar) Limited, the company that operates 888.com.	De 888 Konzern ass a Gibraltar gedréckt a gehéiert Cassava Enterprises (Gibraltar) Limited, déi Firma 888.com.
Most browsers will accept Cookie automatically.	Déi meescht Browser akzeptéiere Cookien automatesch.
(spoke in French )	(Op Franséisch)
In humans, based on observational, uncontrolled studies, Noopept demonstrated rehabilitative benefits to patients with mild cognitive disorders.	Am Mënsch, baséiert op observational, onkontrolléiert Studien, Noopept Puder demonstréiert Rehabilitative Virdeeler fir Patienten mat mild kognitiv Stéierungen.
Half Moon Run	Half Moon Run presentéieren
Dispute Resolution: Lex Artifex LLP adopts cost-effective and efficient mechanisms at resolving clients’ issues arising out of intricate and complex business transactions.	Lex Artifex, LLP bestëmmten Käschten-effikass an effizient Mechanismen um Clienten 'Problemer Léisung aus komplizéiert a komplex Affär Transaktiounen entstane.
Super Baseball is a simple and easy batting game for all players who love baseball.	Super Baseball ass en einfacht an einfach Batzspill fir all Spiller déi Baseball gär hunn.
1945 On August 6, 1945, the U.S. drops an atomic bomb on Hiroshima.	August 1945 gehaien d'Amerikaner eng éischt Atombomm op Hiroshima, den 9.
In 1984 (although not in the lineup on the day) Ancelotti and AS Roma were penalty-shootouts away from winning the tournament also, but eventually lost 4-2 on spot-kicks to Liverpool after a 1-1 final score.	Am 1984 (awer net an der Opstellung am Dag) sinn d'Ancelotti an d'AS Roma fir d'Tournoi gewonnen, awer se verluer 4-2 op Spot-Kick zu Liverpool no enger 1-1-Final Score.
Can the Kiwi Fly?	Kann de Kiwi fléien?
Heads in the sand!	Kapp déiw an de Sand!
If you want your predictions to gain more chances of winning, our Bitcoin sports betting statistics deliver accurate data.	Wann Dir Är Prognosen wëllt méi Chancen ze gewannen, eis Bitcoin Sportwetten Statistiken genaue Daten ze garantéieren.
What is modafinil?	Wat ass Modafinil?
DN Geminorum or Nova Geminorum 1912 was a nova which lit up in 1912 in the constellation Gemini.	Den DN Geminorum oder Nova Geminorum 1912 war eng Nova am Stärebild Gemini, déi den 13.
Uzbek	UsbekeschName
Produced by the National Association of Broadcasters and co-located with the Audio Engineering Society's East Coast convention, NAB Show New York will be held October 17 – 18, 2018 at the Javits Convention Center.	Produzéiert vun der National Association of Broadcasters an zesumme mat der Audio Engineering SocietyOstküst Konventioun, NAB Show New York wäert am Oktober 17 - 18, 2018 op der Javits Convention Center.
Google and YI are working together on a Jump virtual reality camera.	Google an YI schaffen zesummen op eng virtuell Realitéit Kamera Reality.
functionality and comfort.	Funktionalitéit a Komfort.
Here, on 23 October 1913 he rediscovered the Comet Giacobini-Zinner, which had been previously discovered by Michel Giacobini in 1900.	Oktober 1913 huet den Zinner deselwechte Koméit zréckentdeckt, deen den Michel Giacobini schonn am Joer 1900 a Frankräich entdeckt hat.
For more on the possible unintended secondary uses of health data, see O’Doherty et al. (2016).	Fir méi iwwer d'méigleche onbestänneg Secondaire Gebrauch vu Gesondheetsdaten, kuckt d' O'Doherty et al. (2016) .
A global computer network was created at the University.	Eng global Computer Netz war op der Universitéit gegrënnt.
You’re engaged in the process.	Dir sidd am Prozess implizéiert.
Decaffeinated coffee or tea.	Drénken Kaffi oder Téi.
Canada is the single largest supplier of steel and aluminium to the United States.	Kanada ass de gréisste friem auslännescht Supplier of Steel an Aluminium an den USA.
If you score more points than him but stay under 21 points then you win.	Wann Dir méi Punkte wéi him stoung, mä bleiwen ënner 21 Punkten Dir dann gewannen.
Uruguayan peso is a currency of Uruguay.	Uruguayesche Peso ass d'währung vun: Uruguay.
Ruth and Berndt was really stocked with Christian films from many different campaigns and meetings around the world.	Ruth a Berndt war wierklech mat Christian Filmer aus vill verschiddene Campagnen a Reuniounen ganzer Welt zortéierte.
You must take tablets and capsules according to the instructions your doctor or pharmacist gives you.	Dir musst capsules no den Instruktioune kréien, déi Ären Dokter oder Apotheker Iech.
It also encourages European states "including the United Kingdom" to adopt "common standards" on "green bonds" or green bonds.	Et ermutigt och europäesch europäesch Zustands "wéi de Vereinigtes Königreich" fir "gemeinsam Standards" op "gréng Obligatiounen" oder gréng Obligatiounen ze huelen.
I am to bed.	Ech si mam Bett.
(f) The acts, decrees, legislation, regulations or restriction of any government.	vi) all Handlungen, Dekreter, Gesetzer, Regulatiounen oder Restriktiounen vun enger Regierung.
This positive approach doesn’t change the simple fact that because of Brexit we will be drifting apart.	Dës positiv Approche ännert awer näischt um einfache Fakt, dass mir wéinst dem Brexit auserneen dréiwen.
The film was directed by David Gordon Green.	Regie féiert den David Gordon Green.
Chernykh discovered two periodic comets 74P/Smirnova–Chernykh and 101P/Chernykh.	Hien hat en etlech Koméiten entdeckt, dorënner déi periodesch Koméiten 74P/Smirnova-Chernykh an 101P/Chernykh.
Rc car just keeps on going no matter what it hits or how it lands, give you a different cool experience!	RC Auto hält just op egal wat lass ass Hits oder wéi et Lännereien, ginn Iech eng aner cool Erfahrung!
The Spanish police have, in their own words, prevented an assassination attempt against Spanish Prime Minister Pedro Sánchez.	Déi spuenesch Police krut eegenen Aussoen no en Attentat op der Premier Pedro Sánchez verhënnert.
The fees vary from 2.5% to 3.5%.	Den taux variéiert tëscht 2,5 % an 5%.
The Rev. John J. Cavanaugh, C.S.C. served as president from 1946 kepada 1952.	d'Rev. John J. Cavanaugh, C.S.C. zerwéiert als President vum 1946 ze 1952.
Debate over what?	Diskussioun wat?
Owen is the brother in-law of retired footballer Richie Partridge.	Schlussendlech ass Owen de Schwëster vum pensionéierte Footballer Richie Partridge.
Our campus is teeming with activity and investment, with a new 5G Innovation Centre and School of Veterinary Medicine continuing a trend of multi-million-pound developments that have made a positive impact on the University and our local community.	Our campus is teeming with activity and investment, mat engem neien 5G Innovation Center an School vun Veterinary Medezin engem Trend vun der Multi-Milliounen Weier Entwécklungen weider, datt e positiven Impakt op d'Universitéit an eis lokal Communautéit gemaach hunn.
Recommended Dosage: 50 mg for 6-8 weeks.	D'Recommended Dosis fir ze schneiden ass 50 mg fir 6-8 Wochen.
It is called a southern "collar".	Et gëtt de südleche "Collar" genannt.
According to Franck Ribery….“The problem was that I was sitting in the back and I went flying through the car’s Windshield on impact.	Laut Franck Ribery ...."De Problem war datt ech an den Hierscht sëtzt an ech fléien duerch de Auto Windshield op Auswierkunge.
From 10:30 to 11:30.	Dëst vun 10.30 bis 11.30.
The Timneh parrot (Psittacus timneh) was earlier treated as conspecific but has since been split as a full species.	Den Timneh-Papagei (Psittacus timneh) gouf fréier behandelt, wéi Artgenosse, mä huet sech mëttlerweil zu enger eegener Spezies entwéckelt.
December 12 – Kenya becomes independent, with Jomo Kenyatta as prime minister.	Dezember: Kenia gëtt vu Groussbritannien onofhängeg; De Jomo Kenyatta gëtt éischte Premierminister.
Danylo Halytsky Lviv National Medical University (LNMU) is one of the oldest and largest higher medical educational institutions of Ukraine.	Danylo Halytsky Lviv National Medical Universitéit (LNMU) ass eent vun den eelste a gréisste medezinesch Schoulsystem Institutiounen an der Ukraine.
Yi Xing (Chinese: 一行; pinyin: Yī Xíng; Wade–Giles: I-Hsing, 683–727), born Zhang Sui (Chinese: 張遂), was a Chinese astronomer, mathematician, mechanical engineer and Buddhist monk of the Tang dynasty (618–907).	De Yi Xing, gebuer am Joer 683 a gestuerwen am Joer 727, war e chineseschen Astronom, Mathematiker, Ingenieur a buddhistische Mënch an der Zäit vun der Tang-Dynastie (618–907).
Turinabol (Chlorodehydromethyltestosterone, also known as ‘Tbol’ and Oral Turinabol) is actually a modified form of Dianabol (Methandrostenolone), whereby it is actually a combination of the chemical structures of Dianabol and Clostebol (4-chlorotestosterone).	Turinabol (Chlorodehydromethylestestosteron, och bekannt als "Tbol" an Oral Turinabol) ass eigentlech eng modifizéiert Form vu Dianabol (Methandrostenolone), an där et eigentlech eng Kombinatioun vun de chemesche Strukturen vun Dianabol a Clostebol (4-Chlortostestosteron) ass.
Congratulations on 35 yaers!	Ech gratuliere fir 35 Joer!
Mansour and Marouane pictured below are identical twins.	Mansour a Marouane ënnendrënner sinn identesch Zwillinge.
Afro-Pop – Afropop or Afro Pop is a term sometimes used to pay for an opinion to contemporary African pop music.	De Begrëff "afropop" (och Afro-Pop oder Afro Pop) gëtt heiansdo benotzt fir ze respektéieren a contemporary African pop music.
For example, in 1998, the European Commission signed an agreement with the European Automobile Manufacturers Association (ACEA) under which carmakers vowed to lower their fleets' carbon dioxide emissions to 140g per kilometre by 2008.	An 1998, war en Accord tëscht Europa an der Europäescher Automobile Produzente Association (Acea Accord) an deem de Sëtz Produzenten an der EU Beschützer ze reduzéieren Moyenne Emissiounen aus hir nei Autoen ze 140 g ausgemaach CO2 pro km am 2008 Horizont (géint 185 g / km am 1995).
Follow precise instructions.	Folgend Instruktioune genau.
Well, Jet Airways is flying all over the globe.	Gutt, Jet Airways ass op der ganzer Welt fléien.
Services Information Society	Services Informatiounsgesellschaft
Do you think about getting financial assistance, which they badly need?	Denkt Dir un déi finanziell Hëllef, déi se schlecht brauchen?
In 1936, Germany and the Empire of Japan signed the Anti-Comintern Pact.	1936: Berlin, Japan an dat Däitscht Räich ënnerschreiwen den Antikomintern-Pakt.
This man has stolen my wallet.	Dëse Mann huet mir mäi Portefeuille geklaut.
The same holds for the 50 US states.	Dat betruecht op déi 50 US Staaten.
We represent both Nigerian and overseas clients: individuals, services companies, manufacturers, merchants, finance institutions, government agencies, as well as law firms both directly or through their collection agencies.	Mir vertrieden souwuel Nigerian an iwwerséiesch Clienten: Persounen, Servicer Betriber, Producteure, Händler, finanzéieren Institutiounen, Regierung Agencen, as well as law firms both directly or through their collection agencies.
Tinder is one of the more popular dating apps.	Tinder gehéiert zu de bekanntste Dating-Apps.
There you will discover all the essential subtle elements.	Do entdeckt Dir all déi wichteg subtil Elementer.
In Myanmar there are 135 ethnic groups.	Et ginn 135 ethnesch Gruppéierungen am Myanmar.
In the courtyards with at least 14 9 meters in length and meters wide, G. Beau proposed to build wells 41 meters deep capable of accepting 20 or 30 automobiles.	Am Bannenhaff mat op d'mannst 14 9 Meter laang a Meter breet, proposéiert G. Beau Wells ze bauen 41 Meter déif kapabel 20 oder 30 zum Schluss vun unhuelen.
Robin Hood: Shifting Riches™ a 5 reel, 3 row, 20 bet line video slot with a maximum bet of €100 ...	Robin Hood: Shifting Riches ™ en 5-Reel, 3-Zeil, 20-Betreiwe Video Slot mat enger maximaler Wette vun € 100 ...
Be aggressive and take risks.	Wees kreéiert en neem risico.
It ruins everything.”	Dat zerstéiert alles."
177 passengers were on board.	157 Passagéier waren u Bord.
Modafinil in a class of drugs called wakefulness promotion agents.	Modafinil ass an enger Klass vun Medikamenter genannt Wakefulness Promotiounsbetriber.
Exactly like BUSH and terrorism ... use the primary instincts .. what a baseness!	Egal wéi BUSH a Terrorismus ... benotzt d'Primärinstincturen .. wat eng Basin!
The RTP is 92.33% + 2.00% when qualified for the progressive jackpot; however, when you are not qualified, the RTP is 92.33%.	D'RTP ass 92.33% + 2.00% wann Dir fir de progressive Jackpot qualifizéiert sidd; Wann Dir awer net qualifizéiert ass, ass RTP 92.33%.
The 1923 km of the 1960 km railway between 3.578-3.208 is completed by 1940.	Den 1923 Kilometer vun der 1950 Kilometer Eisebunn tëscht 3.578-3.208 ass fäerdeg bis 1940.
Atlantic City Blackjack Gold can be enjoyed by both experienced gamblers and complete novices as it comes with simple rules ...	Atlantik City Blackjack Gold kann vun beherrscht Gambler a komplett Ufäng gemaach ginn wéi et mat einfachen Regelen kommt ...
To the 80's.	Bis déi 80.
William Alfred Fowler United States "for his theoretical and experimental studies of the nuclear reactions of importance in the formation of the chemical elements in the universe"[77]	William Alfred Fowler USA "fir seng theoretesch an experimentell Studie vun den nukleare Reaktiounen, déi vun Wichtegkeet beim Entstoe vu chemeschen Elementer am Universum sinn"
We have rich experiences in jewelry design and production.	Mir hunn räich Erfahrungen am Bijouen Design an Produktioun.
"How’s the patient?"	"Wéi ass de Patient gedauert?"
Medications changed by the liver (Cytochrome P450 3A4 (CYP 3A4) substrates)	-Medikatiounen geännert duerch d'Liewer (Cytochrome P450 3A4 (CYP3A4) Substrate) interagéiert mat GUGGUL
The film satirizes pornographic stories through the adventures of its naive heroine, Candy, played by Ewa Aulin.	De Film satireiert pornographesch Geschichten iwwer d'Aventure vun senger naiver Heldin, Candy, déi vum Ewa Aulin gespielt gëtt.
Melbourne is the second largest city in Australia.	Melbourne ass déi zweetgréisst Stad an Australien.
Therefore, we observe one of the potential outcomes—\(Y_i(1)\) or \(Y_i(0)\)—but not both.	Dofir beobachten mir ee vun den potenziellen Resultater - \(Y_i(1)\) oder \(Y_i(0)\) - awer net zwee.
Kicked by %s (%s)	Erausgeworf vum %s (%s)
WordPress is the most popular content management system (CMS) based on PHP and MySQL.	WordPress ass déi populärste Content Management System (CMS) baséiert op PHP a MySQL.
The Russian Orthodox Church celebrates it on 6th January.	A Russland feiert d’orthodox Kierch eréischt de 6te Januar.
Nigeria are in Group D of the World Cup alongside Croatia, Iceland and Argentina.	Am Grupp D op der Futtball-WM sti sech Argentinien, Island, Kroatien an Nigeria géigeniwwer.
Starting off, his full name is John George Terry.	Vun Ufank un ass säi vollenneger Name John George Terry.
the Luxembourgish Basketball Federation	d' Lëtzebuerger Basketball Federatioun matgegrënnt
The service through FXCC is provided by BeeksFX.	De Service duerch FXCC gëtt vun BeeksFX zur Verfügung gestellt.
Service Provider is Vimeo, Inc., 555 West 18th Street, NY, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
Hielscher Ultrasonics’ industrial ultrasonic processors can be run continuously 24/7 at very high amplitudes of up to 200µm.	Hielscher Ultrasonics’ Industrie-Ultraschallveraarbechter kënne kontinuéierlech 24/7 op ganz héich Amplituden vun bis zu 200μm laafen.
Following the departure of Charles N’Zogbia, Moses was bought and became a regular starter for Wigan in the 2011–12 season.	No der Ausfahrt vum Charles N'Zogbia war de Moses geklickt a gouf e reguläre Starter fir Wigan an der 2011-12 Saison.
Keyboard shortcut key for switch to tab 5. Expressed as a string in the same format used for GTK+ resource files. If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keyboard shortcut for this action.	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 5 ze wiesselen. Als Zeecheketten unzeginn an zwar am selwechte Format wéi et am GTK+-Ressourcefichier benotzt gouf. Wann s de de Schlëssel op de Wäert "disabled" setz, wäert et fir dës Aktioun keng Tastekombinatioun ginn.
Together with Fritz Zwicky, he identified supernovae as a new category of astronomical objects.	Zesumme mat dem Schwäizer Fritz Zwicky huet hien d'Supernovaen als nei astronomesch Objeten identifizéiert.
This letter to stockholders contains forward-looking statements within the meaning of Section 27A of the Securities Act of 1933 and Section 21E of the Securities Exchange Act of 1934.	Dës Pressemitteilung enthält Zukunftsaussichten am Sënn vum Section 27A vum Securities Act vun 1933 a Section 21E vum Securities Exchange Act vun 1934.
Cannabinoids CBD and THC, How Does It Work?	Cannabinoids CBD an THC, Wéi funktionnéiert et?
On 5 mars 1953 the soviet dictator Joseph Stalin died.	1953 ass de fréiere sowjeteschen Diktator Josef Stalin gestuerwen.
As a result, the University of Louisville Athletics Broadcast Center built two linear control rooms and three digital control rooms, investing in new workflows and infrastructure that includes Grass Valley’s Viper XL Bidirectional Fiber Optic Transmission System.	Als Resultat hunn d'Universitéit vu Louisville Athletics Broadcast Center zwee lineare Kontrollraum an dräi digitale Kontrollräicher gebaut an investéiert an nei Workflows a Infrastruktur déi Grass Valley's Viper XL Bidirektional Fiber Optik Transmissionssystem.
Victor Vasarely studied in Budapest at the Podolini-Volkmann Academy, then at a school of graphic arts.	De Victor Vasarely huet zu Budapest op der Podolini-Volkmann Akademie studéiert.
It was part of UCI Europe Tour in category 2.2U.	Se gehéiert zum UCI Europe Tour an der Kategorie 2.2.
All players will have the option of either a $2500.00 courtesy gift or an instant Cashback Bonus of 25%.	All Spiller kënnen d'Méiglechkeet vun engem $ 2500.00 courtesy gift oder engem instant Cashback Bonus vu 25%.
Icon Size	Gréisst vum Symbol
Loikaw Township (Burmese: လွိုင်ကော်‌မြို့နယ်) is a township of Loikaw District in the eastern part of Kayah State in Myanmar.	Den Township Loikaw (op Birmanesch: လွိုင်ကော်မြို့နယ်) ass ee vu véier Townshipen am Distrikt Loikaw am Nordweste vum Kayah-Staat a Myanmar.
Thanks for the website sir.	Merci fir den Site.
Shocking Blue was a Dutch rock band from The Hague, the Netherlands, formed in 1967.	Shocking Blue war eng hollännesch Rockband, gegrënnt 1967 zu den Haag.
“BP is pushing the envelope when it comes to the range of productions they need to manage and this requires immense versatility with their infrastructure,” comments Tara Montford, managing director, EditShare.	"BP dréit d'Enveloppe op, wann et ëm d'Palette vun Produktionen geet, déi se verwalten an et erfëllt immens Vielfalt mat hiren Infrastrukturen, "Kommentaren Tara Montford, Direkter, EditShare.
Congratulations on Photo of the Week!	Gratuléieren zur Wochenfoto!
Philanthropy in Action I can personally lose 3–4 pounds per week for a few weeks when I do this strictly.	Ech kann perséinlech 3-4 Pond pro Woch fir e puer Wochen verléieren wann ech dat streng maachen.
Britain, Ireland and Denmark have not signed on to the agreement.	Groussbritannien, Irland a Finnland hunn den Traité net ënnerschriwwen.
1990 – Lech Wałęsa is elected President of Poland.	1990: De Lech Wałęsa gëtt als President vu Polen vereedegt.
As of 21 December 2012	Vläit den 21ten Dezember 2012
Tenzin Gyatso is the current Dalai Lama.	Tendzin Gyatsho ass den Mënchsnumm vum aktuellen Dalai Lama.
October of 1971.	Oktober 1971 gegrënnt.
Grey parrots may live for 40–60 years in captivity, although their mean lifespan in the wild appears to be shorter at about 23 years.[1]	Graupapageien kënnen a Gefaangeschaft 40-60 Joër al ginn, obschonn déi mëttel Liewensdauer am Fräien ëm déi 23 Joër bedréit.[1]
The Division?”	Divisioun?’
On this subject, VIF Ventilation has a whole catalog of industrial air extractor fans (axial, centrifugal, helical) perfectly adapted to the constraints of industries, craftsmen and communities.	An dësem Fach VIF Ventilatioun huet e ganze Katalog vu industrielle Lounerhéiers (axial, zentrifugal, helical) perfekt an d'Beschränkungen vun den Industrien, Handwierker a Gemeinschaften adaptéiert.
And are you interested?"	Sidd Dir interesséiert?"
Van Gaal oversaw the development of the De Boer brothers, Clarence Seedorf, Edgar Davids and Edwin van der Sar.	Van Gaal huet d'Entwécklung vun de Bridder De Boer, Clarence Seedorf, Edgar Davids an Edwin van der Sar beaufsichtigt.
Kroos moved to Bayern Munich‘s youth setup in 2006.	Kroos ass geplënnert Bayern Münchensenger Jugend eng Setup am 2006.
Jonathan Hoefler (born August 22, 1970) is an American typeface designer.	Jonathan Hoefler (* 1970), en US-amerikanesche Schrëftsdesigner.
Donald Trump’s Campaign Chairman Paul Manafort Resigns	De Chef vum Donald Trump sengem Wahlcampagne-Team, Paul Manafort, huet demissionéiert
The card works in all countries except, Mali and Nigeria.	D´Kaart funktionnéiert an alle Länner ausser, Mali an Nigeria.
The tallest mountain in Morocco, Jbel Toubkal stands at 4,167-metres high.	Den héchste Punkt, de Jbel Toubkal am Zentrum vu Marokko, huet eng Héicht vu 4.167 m.
I’m very passionate about photography and videography.	Ech si passionéierte Photograph a Videograph.
Focusrite Scarlett Interface Employed as a Key Component for the Podcast Engineering School and Show	Focusrite Scarlett Interface gëtt als Haaptkomponent fir d'Podcast Engineering School a Show gewisen
The current rate stands at 35 percent.	Am Moment ass den Taux 35%.
The U.S. Federal Aviation Administration already has said satellite-based tracking data showed that the movements of Ethiopian Airlines Flight 302 were similar to those of Lion Air Flight 610, which crashed off Indonesia in October, killing 189 people.	D'US Federal Aviation Administration huet Reguléierungen ugemellt, datt nei Daten aus Satellitengesuch ze weisen, datt d'Bewegungen vum Ethiopian Airlines '302-Fluch ähnlech waren wéi déi vum Lion Air 610-Fluch, dat zerstéiert aus Indonesien am Oktober, fir 189 Leit ze kill.
Just Flight Legends of Flight is almost perfect, as I live in Licolnshire not far from RAF Coningsby and the Battle of Britain Memorial Flight and the Dakota ZA947.	Just Flight Legends of Flight ass bal perfekt, wéi ech an Licolnshire net wäit vum RAF Coningsby liewt an der Schluecht vu Britain Memorial Flight an dem Dakota ZA947.
We`ve worked closely with them, both technically and commercially, to bring the HD version of Belarus 24 to millions of viewers across Europe," said Biliana Pumpalovic, General Director of Globecast Moscow.	Mir hunn eng enk Zesummenaarbecht mat hinnen, technesch a kommerziell ze bréngen HD Version vun Belarus 24 fir Millioune Visiteuren an Europa ", sot Biliana Pumpalovic, Generaldirekter vu Globecast Moskau.
Are you interested in the football?	Sidd dir interesséiert u Fussball?
Over 80% of porn material contains heterosexual violence against women.	Iwwer 80% vun Porno Material enthält heterosexuell Gewalt géint Fraen.
Alfred Abel's birth name was Alfred Peter Abel.	Den Alfred Abel gebuer als Alfred Peter Abel den 12.
1928 Owen Willans Richardson United Kingdom "for his work on the thermionic phenomenon and especially for the discovery of the law named after him"	1928 Owen Willans Richardson (England) "fir seng Aarbecht um thermoionesche Phenomen, a besonnesch fir d'Entdeckung vum Gesetz dat no him benannt gouf"
All financial transactions are carried out through the Winner subsidiary Redfinger Trading Limited.	All Finanztransaktiounen am Gewinner ginn duerch eisen Subsidiaritéitsfong Redfinger Trading Limited gemaach.
Are You Remodeling or Renovating?	Dir baut oder renovéiert?
One of the RTG best slots online is the Football Frenzy slot game online.	Ee vun den RTG Toplautspiller online ass de Football Frenzy Slot Spill online.
Do You Generate Traffic Using SPAM Or Other Unscrupulous Techniques?	Oder generéiert Dir Traffic mat SPAM oder aner skrupellos Techniken?
When you click on an Amazon or eBay link, you get directed to the appropriate site for your location, currency, and language.	Wann Dir op Amazon oder eBay Link klickt, gitt Dir op déi passende Site fir Är Location, Währung a Sprooch geregelt.
2 Timothy 3:16 says "All scripture is given by inspiration of God."	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
The Environmental Protection Agency (EPA)...	D'United State Environmental Protection Agency (EPA) recommandéiert a…
Between 1884 and 1916, Cameroon was a German colony.	Vun 1884 bis 1916 war Kamerun eng däitsch Kolonie.
%s said your nick in %s	%s huet däin Nick an %s gesot
36 in the armed forces of Germany received the designation 4,7 cm Pak 36 (t).	36 an den streitkräften däitschland krut d ' bezeechnung 4,7 cm pak 36(t).
Of those, 75% are Sunni and 25% Shia.	Déi meescht dovun, 75 Prozent si Suni, a Shia, 20 Prozent.
Your replacement string is referencing a capture greater than '\\%1',	Ären Ersatz- String verweist op eng Fondplaz, déi méi grouss ass wéi '\\% 1',
The Netherlands is a parliamentary democracy under a constitutional monarch, located in northwestern Europe.	Holland ass eng parlamentaresch Demokratie ënner engem konstitutionelle Monarch, am Nordweste vun Europa.
This was a very short-lived product on the U.S. market and by the mid-1960’s the German pharmaceutical powerhouse Schering would own all rights to the Methenolone hormone.	Dëst war e ganz kuerzege Produkt op dem US-Maart an duerch den Mid-1960 ass de germaneschen Apotheke Muechthaus Schering all d'Rechter vum Methenolone Hormon.
This service is offered by Vimeo, Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
HF Markets (Seychelles) Ltd is regulated by the Seychelles Financial Services Authority (FSA) with Securities Dealer's License number SD015.	HF Markets (Seychellen) Ltd gëtt reglementéiert vun der Seychelles Financial Services Authority (FSA) mat der Lizenznummer SD015 vun der Securities Dealer.
as President of South Africa from 1994 to 1999.	President vu Südafrika vun 1994 bis 1999.
Definitly recomend	Definitiv recommandéieren
the English army.	An englescher arméie.
In healthy adult mice, NSI-189 has been shown to improve the hippocampal volume by 20% and reverse behavioral signs and symptoms in mouse depression models, meaning that it could address depression.	Bei gesonde erwuessene Mais huet NSI-189 de Hippocampus Volumen duerch 20% an d'Reverse Behandlungsmethoden an de Mausdepressiounsmodelen erhéicht, wat an der Quell kéint d'Depressioun bewäerten.
The Urbanization.	Urbanisatiounen.
SS Panzer Division	SS - Panzerdivisioun (
Deaton (2010) and Heckman and Urzúa (2010) argue that focusing on natural experiments can lead researchers to focus on estimating unimportant causal effects; Imbens (2010) counters these arguments with a more optimistic view of the value of natural experiments.	Deaton (2010) an Heckman and Urzúa (2010) argumentéieren datt d'Fokussioun op natierleche Experimenten kann Fuerscher gefouert ginn fir un onschätzende onheemlech kausal Effekter ze behalen; Imbens (2010) zielt dës Argumenter mat méi optimistesche Bléck op d'Wäert vun den natierlechen Experimenten.
All companies...	All Firmaen déi ...
Prices are updated every minute through the CryptoCompare API.	Präisser sinn all Minutt via de CryptoCompare API aktualiséiert.
Exceedingly warm.	Aussergewéinleg warm.
After the test, representatives of the Russian military department has ordered 12 maxim machine guns of the sample in 1885 under 10,67 mm cartridge rifle berdan.	No den tester, d ' vertrieder vun der russescher kriegsministerium bestallt maxim 12 maschinengewehre nerv 1885 ënner 10,67-mm-patrone gewehre бердана.
Cobalt's Blue Box Group(TM) line of interface converter boxes streamlines and simplifies a wide range of 12G/3G/HD/SD and IP-based conversion and signal transport tasks.	D'Cobalt's Blue Box Group ™ Linn vun Interface Convert Boxen streamlines a vereinfacht e grousst Sortiment vu 12G / 3G /HD/ SD- a IP-baséiert Conversioun an Signaltransport Aufgaben.
Now it is time for Asian themed gaming, with Wu Long, a Video Slot with a lot of Chinese symbols ...	Elo ass et Zäit fir Asiéierten thematiséiert Spill, Wu Long, e Video Slot mat vill chinesesche Symboler ...
Belgian - French	Eng belsch - franséisch
Royal wedding 2018: Is Princess Charlotte a bridesmaid?	Royal Hochzäit 2018: D'Prinzessin Charlotte gëtt e Bridesmaid 16.
In 1935 this measurement was named after the German physicist Heinrich Rudolf Hertz.	D'Eenheet gouf 1935 nom däitsche Physiker Heinrich Rudolf Hertz genannt.
Localization	Lokalisatioun
Free Chips Unless stated otherwise, all Free Chips are subject to the following terms and conditions:	Wann net anescht uginn ass, all Freie Chips sinn déi folgend Konditiounen a Konditiounen:
Melbourne is the second biggest city in Australia.	Melbourne ass déi zweetgréisst Stad an Australien.
Optimality condition.	Optimal Konditiounen.
Ronaldo, 34, has scored 28 goals in all competitions for Juventus, including 21 in the league.	De Ronaldo, 34, huet 28 Ziler an all Kompetitioune fir Juventus geschoss, dorënner 21 an der Liga.
In 2018 you’ll pay between 10,70 € and 11,50 € for one litre.	2018 louch de Béierpräis tëschent 10,70 € an 11,50 € fir ee Maass.
The Hong Kong dollar is made up of 100 cents and if often presented with the symbol $ or HK$.	Et ass aus 100 Cent gebaut, déi oft vum Symbol $ oder HK $ representéiert sinn.
This profile has been created for the purpose of explaining the benefits, function and respective structures of the popular Thyroid stimulating agents T3 and T4.	Dëse Profil ass fir den Zweck erkläert ginn Virdeeler, Funktioun an de jeweilegen Strukturen vun de populäite Schilddréiser a stimuléierende Agenten T3 a T4.
MT SecureTrade Limited is licenced and regulated by the Malta Gaming Authority under the following licences: MGA/CL1/954/2014 (issued on 19th May 2014) and MGA/CL1/955/2014 (issued on 19th May 2014).	MT SecureTrade Limited gëtt reglementéiert vu Malta Gaming Authority ënner Lizenz Nummer MGA / CL1 / 954 / 2014 a MGA / CL1 / 955 / 2014 deen am 19th May 2014 erauskomm ass.
This latest Nevion-Digital Domain project was arranged through Mercator Digital, Nevion’s representative in Hollywood.	Dëst läscht Nevion-Digital Domainprojet gouf arrangéiert Mercator Digital, Nevionrepresentativ ass Hollywood.
At the highest peak, L-mododa accounts for 90%, and the right-handed attenuation only leaves 10%.	Am héchsten Héichpunkt, L-Mododa Konten fir 90%, an der richteger Ofschwéierung nëmmen 10%.
He was too weak.	Hie war ze schwaach.
Notre Dame is a symbol of France and our European culture.	D‘Notre-Dame wier ee Symbol vu Frankräich an der europäescher Kultur.
They are quite easy to install.	Si si ganz einfach ze installéieren.
Saving of $135	Späicheren $ 135
the FIFA Under - 17 World Championships	an FIFA Under 17 Weltmeeschterschaft
In the United States, the survival was better in 2003–2009 than in 1975–1977, indicating improvement over the past few decades [18].	An den USA, war d'Iwwerliewe besser an 2003-2009 wéi an 1975-1977, déi besot Verbesserung an den leschten puer Joerzéngten [18].
NGC 4361, the big planetary in Corvus.	Den NGC 4361 ass e planetareschen Niwwel am Stärebild Corvus.
Anco Turf is a licensed grower of Australia's number 1 lawn, Sir Walter Leaf Buffalo, a drought and shade tolerant variety.	Den Anco Turf ass e lizenzéierte Gromper vun Australien d'Nummer 1 Rasen, Sir Walter Leaf Buffalo, eng Dréchent a Schiet tolerant Varietéit.
It’s called idempotence.	Dëst gëtt als Idempotenz genannt.
military army	Arméi
Still no easter egg in Unity	Et ginn nach ëmmer keng Ouschtereeër an Unity
Incidents within a structured organization are normally dealt with by either an incident response team (IRT), or an incident management team (IMT).	Dës Zwëschefall an enger strukturéierter Organisatioun gëtt normalerweis mat engem Incident Response Team (IRT) oder engem Incident Management Team (IMT) behandelt.
God actually exists!	Gott existéiert och!
Suitable for all levels of play.	Passend fir Spiller vun alle Spillniveauen.
In case of problems, contact customer service.	Am Fall vu Probleemer kontaktéiert de Client Service.
Electromagnetism Electrostatics, Electricity, Magnetism, Maxwell's equations Electric charge, Current, Electric field, Magnetic field, Electromagnetic field, Electromagnetic radiation, Magnetic monopole	Elektromagnetismus Elektrostatik, Elektrizitéit, Magnetismus, Equatioune vum Maxwell Elektresch Luedung, Stroum, Elektrescht Feld, Magnéitescht Feld, Elektromagnéitescht Feld, Elektromagnéitesch Radiatioun, Magnéitesche Monopol
%s cancelled the file transfer	%s huet d'Fichier Iwwerdroung ofgebrach
We are not respondsible for any wrong or undeliverable addresses.	Mir sinn net responsabel fir falsch oder undeliverable Adress.
MEXICO CITY, Nov 30 (Thomson Reuters Foundation) - Mario Garfias never thought twice when he pulled out his baseball bat, nicknamed Panchito, to beat the women and teenage girls that he used as prostitutes in Mexico City's red light district of La Merced.	MEXIKO-STAD, Nov (Thomson Reuters Foundation) — Mario Garcia-hätt ni geduecht, zweemol, wann hien ass säin baseball-Bat, deen de Spëtznumm Panchito, schloen d ‘Fraen an teenager-Meedchen, dat hien als Prostituéiert zu Mexico City’ s red-light district vun La Merced.
SIBLINGS: Jibril Cisse’s siblings include; Nma Cisse (sister), Seni Cisse (brother), Damaye Cisse (sister), Hamed Cisse (brother), Fode Cisse (brother) and Aboubacar Cisse (brother).	SIBLINGS: D'Geschwëster vum Jibril Cisse gehéieren; Nma Cisse (Schwëster), Seni Cisse (Brudder), Damaye Cisse (Schwëster), Hamed Cisse (Brudder), Fode Cisse (Brudder) an Aboubacar Cisse (Brudder).
It was discovered on 29 October 1826 by Scottish astronomer James Dunlop.	September 1826 vum schotteschen Astronom James Dunlop entdeckt.
UTC	Weltzäit UTC
Availability Management as a capability to realize successful service design	Disponibilitéitsmanagement als Kapazitéit fir Succès Service Design ze realiséieren
On 5 October 2008 she reached a record speed of 52.86 knots (97.90 km/h; 60.83 mph), however this was over a shorter distance than the 500m necessary to qualify for an official world record.	Op Oktober 5, erreecht 2008 si e Rekord Vitesse vun 52.86 Kniet (97.90 km / h; 60.83 verongléckt), awer dat iwwer eng kuerz Distanz war wéi d'500m néideg fir eng offiziell Welt Rekord ze qualifizéieren.
The last Conference took place in Madrid in November 2017 with activities in the Congress of Deputies, in the Madrid City Council and in the Cultural Center of El Pozo.	Déi lescht Konferenz huet zu Madrid am November 2017 mat Aktivitéiten am Kongress vun den Deputéierten, am Madrid Gemengerot an am Kulturzentrum vun El Pozo stattfonnt.
The city of Esch dedicated a monument to him on 21 August 1927 in the park on the Galgenberg, with the inscription: À l'ami du peuple - la classe ouvrière reconnaissante ("To the friend of the people - the grateful working class").	August 1927 huet d'Stad Esch him am Park um Gaalgebierg e Monument opgeriicht, mat der Opschrëft: À l'ami du peuple - la classe ouvrière reconnaissante.
New Generation Service Vehicle TRAGGER	Neie Generatiounsservice Gefier TRAGGER op
Following the resignation of Claude Adam from the Chamber of Deputies, Sam Tanson became Member of Parliament for the first time in April 2018.	No der Demissioun vum Claude Adam als Deputéierten an der Chamber gëtt d’Sam Tanson am Abrëll 2018 fir d’éischt Kéier Deputéiert.
In 1988, he was a prominent part of the acclaimed Cinemax special, Roy Orbison and Friends, A Black and White Night.	Am Joer 1988 ass de schwaarz-wäissen Televisiounsfilm Roy Orbison and Friends, A Black and White Night gedréit ginn.
Issued in July 2009.	Juli 2009 publizéiert.
This tour lasts about 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
Tom Cotney In, Charlie Vogt Out, as Imagine Communications CEO	Tom Cotney ass CEO fir Imagine Communications ginn ginn, wéi de Charlie Vogt wäert ...
Have a cuppa coffee or tea.	Drénken Kaffi oder Téi.
In 2004, the News of the World broke the story of an affair with Rebecca Loos, Beckham’s former personal assistant.	Am Abrëll 2004, der britescher Bouquet News vun der Welt Schued vu Beckham's fréiere perséinleche Assistent Rebecca Loos.
Want to know if your Intel processor is working properly?	Wëllt Dir wëssen ob Ären Intel Prozessor korrekt funktionnéiert?
My book is here.	Mäin Buch ass hei.
Symptomatic Indications:	Markéiert Symptomer:
Archduchess Marie Christine of Austria married Count Rodolphe de Limburg-Stirum.	D'Marie Christine ass mam Comte Rodolphe de Limburg-Stirum bestuet.
The band consisted of Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones, and John Bonham.	Plack vun Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones an John Bonham inspiréiert.
World Rugby was founded as the International Rugby Football Board (IRFB) in 1886 by Scotland, Wales and Ireland, with England joining in 1890.	E gouf 1886 als International Rugby Football Board (IRFB) vun de Verbänn aus Schottland, Irland a Wales gegrënnt.
Pinay is informal version of “Filipina”, the female version of Filipino.	Pinay ass d informell versioun vun ‘Filipina’, déi weiblech versioun vum Filipino.
A consumer credit is also referred to as consumer credit or private credit.	Verbraucherkredit gëtt och als Konsumerkredit oder perséinleche Kredit bezeechent.
Zhejiang Aijiren Technology,Inc. have been supplying to more than 70 countries, covers more than 2000 customers all over the world.	Zhejiang Aijiren Technology, INC. zu méi wéi 70 Länner goufen Ravitaillements, deckt méi wéi 2000 Clienten all ganzer Welt.
The Lucky 8 symbol itself is the only special feature of Ji Xiang 8 slot, and is a classic Scatter.	Den Lucky 8 Symbol selwer ass déi eenzeg speziell Feature vum Ji Xiang 8 Slot, an ass e klassesche Scatter.
The data have been analyzed using theoretical interpretative analysis (according to McLuhan’s media theory), based on analytic induction.	D'Donnéeën goufen analyséiert mat der theoretescher interpretative Analyse (laut McLuhan's Medienheorie), baséiert op analytescher Induktioun.
What are the Differences Between Online Poker vs Live Poker?	Wat ass den Ënnerscheed tëscht Online Poker an Live Poker?
Recommend for 100%.	100percent recommandéiert.
enchant error for language: %s	Enchant-Feeler fir d'Sprooch: %s
Bengt Strömgren made momentous contributions to astrophysics.	De Bengt Strömgren huet onschätzbar Bäiträg zu der Astrophysik geliwwert.
We stick to the principle of "quality first, service first, continuous improvement and innovation to meet the customers' needs for the management and "zero defect, zero complaints" as the quality objective.	Mir mussen op de Prinzip vun der "Qualitéit éischt, Service éischt, permanent Verbesserung an Innovatioun d'Clienten ze treffen" fir d'Gestioun an "null Mängel, null Reklamatiounen" wéi d'Qualitéit objektiv.
Founded in 2005, and based right here in the Shanghai China.At 2017,we are rewarded the “China High Quality Supplier” prize by Alibaba and well known as a leader in quick-turn, low-cost China plastic injection molding, plastic injection tooling and rapid prototyping services.	Gegrënnt an 2005, a riets hei am Shanghai China.At 2017 baséiert, sinn mir de "China Héich Qualitéit Fournisseur" Präis vun Alibaba belount an och als Leader bekannt an quick-Tour, héich-Käschten China Plastik Sprëtz molding, Plastik Sprëtz tooling a rapid prototyping Servicer.
PSN is a digital media service provided by Sony Interactive Entertainment.	Den PSN-Service gëtt vun Sony an der Digital Media Entertainment Industrie versuergt.
First workshop in Edinburgh 23 January 2018.	Den éischte Workshop am Edinburgh 23 Januar 2018.
See King, Pan, and Roberts (2013), appendix B for a more detailed description.	Kuckt de King, Pan, and Roberts (2013) , den Appendix B fir eng méi detailléiert Beschreiwung.
Working experience with documentations, such as PKI (Public Key Infrastructure) documentations	Ënnergang mat Dokumenter, zum Beispill PKI (Public Key Infrastructure) Dokumentatiounen
Completely recommended	Ganz Recommandéiert
Figure 4.1: Schematic of design space for experiments.	Bild 4.1: Schematiséierter Designraum fir Experiment.
Profiles at Meet Filipino Singles are constantly updated.	Profiler Treffen Si Filipino Singles gi stänneg aktualiséiert.
Paul Labile Pogba was born on 15th March 1993 in Lagny-Sur-Marne, France.	Paul Labile Pogba gouf am 15th March 1993 gebuer Lagny-Sur-Marne, Frankräich.
Propelled to international success by social media, One Direction's four albums, Up All Night (2011), Take Me Home (2012), Midnight Memories (2013) and Four (2014) broke records, topped charts in most major markets, and generated hit singles including "What Makes You Beautiful", "Live While We're Young", "Story of My Life" and "Steal My Girl".	Duerch d'sozial Medien huet si et zu internationalem Erfolleg bruecht an hir dräi Studioalbumen Up All Night (2011), Take Me Home (2012) a Midnight Memories (2013) hu méifach Rekorder gebrach an et un d'Spëtzt vun den Charts an den wichtegste Museksmarchéë gepackt an Hitsingele wéi "What Makes You Beautiful", "Live While We're Young" a "Story of My Life" generéiert.
"What better fit then?	"Also, wat ass fir Iech dann besser?
Marc Goergen is Professor of Finance at IE Business School.	De Marc Goergen ass ee lëtzebuerger Finanzprofesser op der IE Business School zu Madrid.
This site complies with the HONcode standard for trustworthy health information.	Dës Websäit entsprécht de Honchoed standard fir vertrauensvolle Gesundheits-Informatiounen.
The national religion of Dubai is Islam.	D'Staatsrelioun zu Dubai ass den Islam.
On Dec. 14, 1995, the Dayton Peace Accord was signed in Paris by presidents Franjo Tudjman (Croatia), Aliji Izethbegovic (Bosnia), and Slobodon Milosevic (Serbia).	Dezember 1995 zu Paräis vun de Presidenten: Slobodan Milosevic (Serbien), Franjo Tudjman (Kroatien) an Alija Izetbegovic (Bosnien) ënnerschriwwen.
As the Father of Modern Chemistry Antoine Lavoisier put it, “In nature nothing is lost; nothing is created; everything is transformed.”	Oder fir et an de Wierder vum Papp vun der moderner Chimie Antoine Lavoisier ze soen: "Rien ne se perd, rien ne se crée, tout se transforme.".
He was then sent out on loan to second-division side Figueirense, 1,000 miles further south.	Hie gouf duerno aus Kreditt an zweeter Divisiounsäit Figueirense, 1,000 Meilen nach Süden ausgeliwwert.
Doctor Thierry Hertoghe released this clinical research study in which HGH Hormone Replacement Therapy was administered to patients who suffered from Human Growth Hormone Deficiency.	Den Dr Thierry Hertoghe, publizéiert eng klinesch Studie an där Ersatztherapie vum HGH Hormon un d'Patienten aus Mangel u mënschlecht Wuesstumshormon gëtt.
I don't recommend !	👎No recommandéieren!
The trilogy — “The Matrix”, “The Matrix Reloaded” and “The Matrix Revolutions” –collectively earned over USD 1.6 billion worldwide.	D'Trilogie, déi aus "Matrix", "Matrix Reloaded" a "Matrix Revolutions" besteet huet weltwäit 1,6 Milliarden Dollar agespillt.
Read More	vumRead More
PHILADELPHIA — Adam Maruszan has joined Alkemy X (www.alkemy-x.com) as art director and senior motion graphics designer.	PHILADELPHIA - Adam Maruszan ass bei der Kreatiouns Team vum Alkema X als Art Director a Senior Motion Graphics Designer aktivéiert.
Lesson 2: Azure Virtual Machine Workloads, provides details on the types of workloads that you can deploy to a virtual machine.	Lektioun 2, Azure Virtual Machine Workloads, proposéiert Detailer iwwert d'Typen vun Workloads, déi Dir op enger virtueller Maschine benotzt.
It's updated four times per day.	Si gëtt 4 mol den Dag aktualiséiert.
Mass is measured in kilogram (Kg.)	D'Mass gëtt ausgedréckt a Kilogramm(kg).
Tinder is one of the most famous dating app.	Tinder gehéiert zu de bekanntste Dating-Apps.
The journal Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America had a symposium on causal inference and big data, and Shiffrin (2016) summarizes each contribution.	D'Zäitschrëft Proceedings vun der National Academy of Sciences vun de Vereenegte Staaten vun Amerika hat e Symposium op kausal Inference a grouss Daten, an Shiffrin (2016) summéiert all Kontributiounen.
What Is the Future of the Electric Automobile?	Wat ass d'Zukunft vum Elektroauto?
Intermediaries/Consultants/Brokers are welcome to bring their purchasers and are 100% protected.	Intermediäre / Consultants / Brokers si wëllkomm fir hir Clienten ze bréngen an 100% geschützt sinn.
Between 2009 and 2011, Christian directs and produces various documentaries in Africa for the NGO SOS Faim and the European Commission.	Tëscht 2009 an 2011 realiséiert a produzéiert de Christian verschidden Documentaire an Afrika, fir d’ONG S.O.S. Faim an d’Europäesch Kommissioun.
The GRAMMY Awards are among the highest musical honors in the world.	D'Grammy Awards gehéieren zu de wichtegste Musekspräisser op der Welt.
All of the games at Gossip Slots meet or exceed the most respected casinos in Las Vegas, which ensures conformity to the standards of the Nevada Gaming rules.	All d'Spiller am Gossip Slots treffen oder iwwergoen de respektéiert Kasinos an Las Vegas, déi d'Konformitéit vun de Standards vun de Regele vum Nevada Gaming garantéiert.
Mary Sharpe and Darryl Mead presented Internet Pornography; What Parents, Teachers & Healthcare Professionals need to know at the Community Day of the Society for the Advancement of Sexual Health conference in Salt Lake City, USA.	Mary Sharpe a Darryl Mead presentéiert Internet Pornographie; Wat Elteren, Léierpersonal a Gesondheetsspezialisten brauchen wësse muss op der Gemeinschaftsdeeg vun der Society for the Advancement of Sexual Health Konferenz an Salt Lake City, USA.
Would you be interested?’.	Sidd Dir interesséiert?"
Also protesting!	Och si protestéiert!
In-place Upgrade Lync Server 2013 to Skype for Business Server 2015	 Ausféierung vun der In-Place Upgrade vum Lync Server 2013 op Skype fir Business Server 2015
While at Tackey, Pulisic’s father wasted no time in enrolling the 6-year-old at the youth setup of a Brackley town, which is 18.0 miles (30 minutes drive) from the village.	Während Tackey, war Pulisic säi Papp verschwonnen keng Zäit beim Schaffen vun der 6-Joer al an der Jugend eng Opstellung vun enger Brackley Stad, déi 18.0 Meilen (30 Minuten Autofahrt) aus dem Duerf.
The General George S Patton Memorial Museum	D'Monument fir den George S Patton mam
You can find information about how to configure the most commonly used browsers in the following locations:	Dir kënnt Informatiounen iwwer d'Konfiguratioun vun de meeschte gebrauchten Browser an de folgende Locations fannen:
5-6 July 2018.	5 a 6 Abrëll 2018.
Can you find the perfect online casino?	Existéiert de perfekte Online Casino?
What is the CNC vacuum chuck?	Wat ass d'CNC Vakuum Chuck?
But Giannina lived mostly in Madrid, where Sergio had played until 2011 for Atlético.	De Giannina awer huet meeschtens zu Madrid gelieft, wou de Sergio bis 2011 fir Atlético gespillt huet.
STORY’s David Orr and Cramer-Krasselt Tackle Fire and Ice for Rain-X	virdrun: D'Geschicht vum David Orr a Cramer-Krasselt Tackle Fire and Ice for Rain-X
SuperiorShare.com is one of the most ambitious casino affiliate programs on the net.	SuperiorShare.com ass eng vun den ambitiéisste Kasino-Affiliate-Programmer am Internet.
Pixelogic, the global provider of content localisation and distribution services, has expanded its o...	Pixelogic, den globalen Anbieter vun Inhalter Lokaliséierung a Verdeelungsdéngscht, huet hir ...
“The NewBay Best of Show Awards at NAB are now in their fifth year,” said Paul McLane, NewBay managing director, content.	"De Future Best of Awards Awards bei NAB sinn am sechsten Joer", sot de Paul McLane, Direkter vum Future Manager, Inhalt.
to 30 million.	30 Milliounen ..
follow the simple rules:	Respektéieren Si einfach Regelen:
He was the president of South Africa from 1989 to 1994.	Hie war vu 1989 bis 1994 President vu Südafrika.
Originally designed as a fast passenger aircraft, this low-wing monoplane, in the years 193739, set 26 world records that qualified it for some time as the fastest medium bomber in the world.	Ursprénglech als eng schnell Passagéierverkéier Fligere entworf, dat Héich-Säit monoplane, am Joer 1937-39, Formatioun 26 Welt records datt et fir eng Zäit wéi de schnellsten mëttelfristeg Attentat an der Welt qualifizéiert.
Except, a "blackjack" is the highest hand, consisting of an ace and any 10-point card, and it outranks all other 21-point hands	Ausser ee "Blackjack" ass déi héchste Hand, bestehend aus engem Ass an all 10-Punkt-Kaart, a réckelt all aner 21-Punkt Hänn.
Calvert-Lewin sees Phil Jagielka as the best joker among his Everton teammates.	De Calvert-Lewin kuckt de Phil Jagielka als de gréisste Joker ënnert den Everton Teammates.
This drug is an antimalarial: it inhibits the reproduction of the parasite responsible for malaria.It combines two substances that ..	Dëst Drogenofhängeger ass eng antimalarial: et bremst der Reproduktioun vun der Luucht responsabel fir malaria.It kombinéiert zwee Substanzen dass ..
On the creation of therapeutic and prophylactic drugs Varius scientists took 8 years.	Op d ' Aféiere vun therapeutischen an prophylaktischen Droge Varius bei Wëssenschaftler gedauert 8 Joer.
The show, which also offers mobile friendly viewing, will be available at TimesSquareNYC.org,TimesSquareBall.netand livestream.com/2019.	D'Show, déi och mobil Frëndschaftsméiglechkeeten ubitt, ass op TimesSquareNYC.org, TimesSquareBall.net an Livestream.com/2019.
The total area of Chile is 756,950 sq. km.	De Chile huet eng Fläch vu 756.950 km².
Major Donald Keyhoe is the director of the National Investigations Committee on Aerial Phenomena.	Major Donald Keyhoe ass Chef vun der National Investigatiounskommissioun fir Air Phenomena.
Standard commercial A330-200s are delivered from the Airbus final assembly line in Toulouse to the Airbus Military Conversion Centre in Getafe, for the fitting of refueling systems and military avionics.	Standard kommerziell A330-200s sinn aus Airbus Final Assemblée Linn zu Toulouse (Frankräich) bis Airbus Konversioun Centre zu Getafe (Spuenien) fir Milieu vun refueling Systemer a militäresch avionics geliwwert.
Fae Legend Warrior slots is a creation of Eyecon, and it can be enjoyed at King Jack Casino.	Fae Legend Warrior Slots ass eng Kreatioun vum Eyecon, an et kann am King Jack Casino genéissen.
It has numerous parks, including the Malaga Park, Crocodile Park and the Montes de Malaga Natural Parke.	Et huet vill Parken, dorënner de Malaga Park, Krokodil Park an der Montes de Malaga Natural ParkeAn.
The investment is worth 3 billion dollars.	D'Investitiounskäschte sinn 3 Milliarden Dollar.
12.8 Stage 2 complaints will be investigated by Senior Management.	12.8 Stage 2 Beschwerden gëtt vum Senior Management un investigéiert.
Programme of Work 2016	Formatiounsprogramm 2016
Neuroimaging studies found ventral striatum activity when participants watched explicit sexual stimuli compared to non-explicit sexual/erotic material.	Neuroimaging studéiert ventral Striatum Aktivitéit fonnt, wann d'Participanten explizit sexuelle Stimulatiounen am Verglach mat net explizit sexuelle / erotescht Material gesinn hunn.
At the close of the Constitutional Convention of 1787, Benjamin Franklin was queried by a woman as he left Independence Hall on the final day of deliberation: "Well, Doctor, what have we got -- a Republic or a Monarchy?"	Um läschten Dag vun der konstitutioneller Convention 1787, wéi den Benjamin Franklin d’Independence Hall verlooss huet, huet eng Fra hie gefrot: “Well, Doctor, what have we got – a Republic or a Monarchy?”
Adding programming constructs such as variables, conditions, and loops to T-SQL code.	Addéiere Programmer Konstrukt wéi Variablen, Konditiounen a Schleifen op T-SQL Code.
the Paris Opéra Ballet	zu Paräis am Ballet Opéra
Admission to the museum is €5.	Entrée vum Musée kostet € 5.
the University ’s Institute for Social and Economic Research	den Institut d' Universitéit fir sozial a wirtschaftlech Fuerschung
"The real enemy is Cuban colonialism," Savimbi told reporters, warning, "The Cubans have taken over the country, but sooner or later they will suffer their own Vietnam in Angola."	"De reelle Feind ass de kubanesche Kolonialismus", huet de Savimbi de Reporter erzielt a gewarnt, datt "d'Kubaner d'Land iwwerholl" hätten, mä datt si "fréier oder spéider hiren eegene Vietnam am Angola" géifen erleiden.
In 2010, RFC 5905 was published with the specifications for NTPv4 but was enhanced by RFC 7822 in March of 2016.	Am 2010 gouf den RFC 5905 mat den Detailer fir NTPv4 verdeelt, awer am Runn vum 7822 vun RFC 2016 upgradéiert.
Alll rights reserved.	All Rechter reservéiert.
The video slot offers an average return to player (RTP) of 95.09%, while the highest potential win on a single spin is 36,000 coins.	De Video Slot bidd eng duerchschnëttlech Réckgaang zum Spiller (RTP) vun 95.09%, während den héchste Potenzialer gewënnt op e Single Spin 36,000 Mënzen.
Ball lightning or electric storm.	Ball Blëtz oder elektresche Stuerm.
Using Free Chips with progressive games would nullify all winnings and transactions.	Verwenden vu gratis Chips mat progressiven Spären wäerte all Gewinne an Transaktiounen zerëckelen.
Bars indicate standard errors of the mean.	Bars representéieren geschätzte Standardfehler.
Days 4 &amp; 5 teach the remaining skills required to take exam 70-761.	Deeg 4 & 5 léisen déi verloossen Fäegkeeten déi néideg sinn ze huelen Examen 70-761.
McKenzie (2012) explores the difference-in-differences approach to analyzing field experiments in greater detail.	McKenzie (2012) inspizeiert den Ënnerscheed-zu-Differenzen Approche Terrain Experimenter zu méi am Detail ze analyséieren.
Technical topics.	Technesch Themen.
The University has an active tutor system.	D'Uni huet eng aktiv Tuteur System.
Robin van Persie was born on 6th August 1983 in Rotterdam in the Netherlands.	De Robin van Persie ass am 6Tag August 1983 am Rotterdam, Holland gebuer ginn.
To crack the code all you need to do is enter 7 numbers, between 0 and 9.	Fir den Code ze knacken alles wat Dir braucht fir ze maachen, gitt 7 Nummeren, tëscht 0 an 9.
In the prologue, Chaucer characterizes each pilgrim in short but very realistic portraits.	Den Chaucer charakteriséiert am Prolog all Pilger a kuerzen awer realistesche Portraiten.
5 And there were dwelling in Jerusalem Jews, fdevout men, from every nation under heaven.	2:5 Elo do waren Judden zu Jerusalem gewëssen, fromm Männer aus all Natioun, déi ënner Himmel ass.
"We moved to Florida.	"Mir nëtt niemoen nach Florida.
National Gallery The National Gallery displays over 2,000 Western European paintings from the middle ages to the 20th century.	An der National Gallery kann een méi wéi 2.000 westeuropäesch Biller aus der Zäit zweschen dem Mëttelalter bis hin an 20.
Whether or not you play Lucky Nugget’s casino games on laptop or on Android, iOS, or another mobile system, you are assured of gaming that works flawlessly.	Egal ob Dir Lucky Nugget Casinospiller op Computer oder op Android, iOS oder e puer mobilen Apparater spillt, sidd Dir sécherlech Gaming, déi perfekt funktionnéiert.
Receipt of the written exam applications and the written exam will be made by the General Directorate of Migration Management at Yıldırım Beyazıt University in Ankara.	D'Empfang vun de schrëftlechen Examen Uwendungen an de geschriwen Examen gëtt vun der General Directorate of Migration Management op der Yildirim Beyazit Universitéit zu Ankara gemaach.
The Google fonts are installed locally.	D'Google Fonts ginn lokal installéiert.
We list every home on lots of property sites,marketting your property online. call or whats ap...	Mir listéieren all Haus op ville Immobilie Websäiten, markéiert Är Immobilie online. uruff oder urufft ...
As in the standard Muslim country.	Wéi am Standard moslemesche Land.
The watch functions: hours, minutes.	Funktiounen: Stonnen, Minutten.
British	briteschen
The storage of “conversion cookies” is based on Art. 6 Para.	De Späicher vun "Conversion Cookies" baséiert op Art. 6 para.
There is 5 floors, 10 floors, 70 floors building.	Et gëtt 5 Etagen, 10 Etagen, 70 Etagen Gebai.
Find this event on Facebook.	Den Event fannt Dir op Facebook.
There is room for 500 spectators in the arena.	Et war Plaz fir 500 Spectateuren am Sall.
Bottom Line: Orlistat, also known as Alli or Xenical, can reduce the amount of fat you absorb from the diet and help you lose weight.	Orlistat Pulver, och bekannt als Alli oder Xenical, kann d'Fett reduzéieren, déi Dir vun der Ernährung absorbéiert an ze hëllefen datt Dir Gewiicht verléiert.
Qatar for the Emirates airlines careers in the Middle East.	Qatar fir d'Eiraires Fluggesellschaften Carrièren am Mëttleren Osten.
Editions of 500.	Editioun, de 500.
The 621 issue of 2016's September issue of Wolvendael Magazine devotes an article from 2 to the Lazy Potager's technique.	Den 621 Ausgab vu 2016s September Issue vun Wolvendael Magazin entwéckelt en Artikel vun der 2 op d'Technik vum Lazy Potager.
Maggy Nagel (DP): housing, municipalities, Greater Region, police, emergency services;	Maggy Nagel (DP): Wunnengsbau, Gemengen, Groussregioun, Police, Rettungsdéngschter;
That reports the Italian Coast Guard.	Dat huet déi italienesch Garde Côte annoncéiert.
Thomas Alva Edison was born on February 11.	Den Thomas Alva Edison, gebuer den 11.
1 is the lowest score and 5 the highest.	1 ass den héchsten, 5 de niddregsten.
In 2004, Interbrew and the Brazilian Companhia de Bebidas das Américas (AmBev) united to form InBev.	2004 huet Interbrew mat der brasilianescher Companhia de Bebidas das Américas (AmBev) zu InBev fusionéiert.
Early sexual behavior, family and school rebellion, poor academic performance.	Fréier sexuellt Verhalen, Famill a Schoule Rebellioun, schlechte akademesch Leeschtung.
We offer full refund if the order is cancelled within 24 hours of your purchase.	Mir bréngen volle Ersatzkäschte wann Dir Är Bestellung innerhalb vu 24 Stëmmen annuléiert.
CFA candidates can expect to pay $1,100 – $1,700 to obtain their charter.	CFA Kandidaten kann erwaarden ze bezuelen $1,100 ze $1,700 ze kréien hir Charta.
What the better.	Wat éischter wat besser.
Sloto’Cash is one of the internet’s most known online casinos.	De Sloto'Cash ass ee vun de Internet bekanntesten online Kasinos.
And that changes every day.	Well dat all Dag changéiert.
Lunch provided at the Hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Still, if you decide you don’t want to use the William Hills and bet365’s of the casino table gaming world, Click2Pay gives you plenty of other options.	Och wann Dir décidéiert datt Dir net de William Hills a Bet365's vun der Kasino Tablett Welt benotze wëllt, klickt Click2Pay Iech vill aner Optiounen.
Over the weekend of 29-31 ...	De Weekend vum 29.-31.
As this example illustrates, the public/private dichotomy is too blunt (boyd and Crawford 2012; Markham and Buchanan 2012).	Wéi dëst Beispill illustréiert, ass d'ëffentlech / private Dichotomie ze stierwen (boyd and Crawford 2012; Markham and Buchanan 2012) .
Legally to play in the territory of India it is possible only in three jurisdictions: Sikkim, Goa and Daman.	Juristescht Spill an Indien kann nëmmen an dräi Jurisdiktiounen sinn: Sikkim, Goa a Daman.
Identification of Address.	Adress Verifizéierung.
Licensed under Apache 2.0.	Et gëtt ënnert der Apache Lizenz 2.0 lizenzéiert.
The competition will take place from 7 June to 7 July 2019.	De Tournoi féiert vum 07 Juni bis 07 Juli 2019.
The founding members were Iran, Iraq, Kuwait, Saudi Arabia, and Venezuela.	Hir éischt Membere waren Irak, Iran, Kuwait, Saudi-Arabien a Venezuela.
Debian provides critical updates for %s.	Debian stell kritesch Aktualiséierungen fir %s beret.
Lesson 1: Azure SDK Client Libraries, briefly describes the client libraries that are available for managing and interacting with Azure services.	Lektioun 1, Azure SDK Client Libraries beschreift kuerz Clientë Bibliotheken, déi fir d'Gestioun an d'interagéiere mat Azure Servicer verfügbar sinn.
How to Choose High Quality CBD Oil?	Wat ass grondsätzlech wichteg fir e qualitativ héichwäerteg CBD-Ueleg?
Indian society is male dominated society.	Indien ass eng vun de Männer dominéiert Gesellschaft.
The movie is now on DVD.	De Film gëtt et op DVD.
Beijing Fenglong and Japanese Toto Kogyo Co., Ltd established their joint venture BeijingToto Kogyo Horticultural Co., Ltd 10 years ago.	Qualifizéiere Fenglong an Toto Kogyo Co., Ltd aus Japan etabléiert hirem gemeinsame Venture Peking Toto Kogyo Horticultural Co., Ltd 20 Joer.
We hope you have fun with this popular video chat for american people.	Mir hoffen, Dir hutt Spaß mat dësem attraktiven video-chat fir d ‘ amerikanescher Mënschen.
Simmons was during a period of vice president of Diners Club but is most famous as a television and film producer.	Simmons war während enger Period vun Vize President vun Diners Club mee ass bekanntste als Televisioun a Film Produzent.
The details of Geo Broadcast’s proposal are contained in an ex parte presentation filed with the FCC on November 29, 2019.	D'Detailer vum Geo Broadcast säi Propositioun sinn an enger Ex parte Presentatioun enthale mat der FCC am November 29, 2019.
Up until the XII century, it was the residence of the Moorish emir.	Bis zum XII Joerhonnert war et d'Residenz vum moresche Emir.
Zhongtong Express was founded on May 8, 2002.	Zhongtong Express gouf am Mee 8, 2002 gegrënnt.
Bingeing on porn can have a negative effect on sexual health, behaviour, relationships, attainment, productivity and criminality.	Bingeing op Porno kann e negativen Effekt op d'sexueller Gesondheet, Verhalen, Bezéiungen, Erfëllung, Produktivitéit a Kriminalitéit hunn.
The Brandenburg Gate is 26 metres high, 65.5 metres wide and 11 metres deep.	D'Brandenburger Tor ass 26 m héich, 65,5 m breet an 11 m déif.
Working together as circle-o Broadcast Productions, Austrian production company West4Media and German broadcast manufacturer Riedel Communications will jointly produce this major TV event.	Zesumme mam Circle-o Broadcast Productions, der österreichescher Produktiounsfirma West4Media an dem Diffusiounsdirekter vun der DDR Riedel Kommunikatiouns ginn dëst grouss Major TV Event ze produzéieren.
TRF responded to the UK’s Internet Safety Strategy Green Paper Consultation.	TRF huet op d'lëtzebuergesch Internet Safety Strategy Green Paper Consultation reagéiert.
In whose image was The Adam - the prototype of modern humans, Homo sapiens - created?	Wéi säi Bild Adam geschafen ass, de Prototyp vum modernen Mann - Homo Sapiens?
What are you motivated by?	Wat motivéiert si?
1996 David Morris Lee United States "for their discovery of superfluidity in helium-3"[90]	1996 David Morris Lee USA "fir hir Entdeckung vun der Superfluiditéit am Helium-3"
of €4.3 billion.	Mat 3,4 Milliounen Euro.
Rather than focusing on individual decision-making, we focused our experiment on popularity, a collective outcome.	Anstatt virun enger individueller Entscheedung ze konzentréieren, hu mir eis Experimenter op Popularitéit fokusséiert, e kollektive Resultat.
This he did after the Brazil’s 2002 World Cup, Milan’s 2004 Scudetto and 2007 Champions League triumphs.	Dëst huet hien no der Brazil 2002 Weltmeeschterschaft gemaach, Mailand 2004 Scudetto an 2007 Champions League triumphéieren.
we accept payment by PayPal.	Mir akzeptéieren Payments via PayPal.
You should not respond to unknown emails.	Dir sollt net op onbekannte Mails reagéieren.
A Study in Historical Methodology (Translated from the French by H. M. Wright).	A Study in Historical Methodology (Iwwersat aus dem Franséische vum H. M. Wright).
After the elections, de la Fontaine, Vendelin Jurion, Charles-Mathias Simons and Jean Ulveling were retained as members of the government; Théodore Pescatore resigned and was replaced with Jean-Pierre André.	No de Wale goufen den de la Fontaine, de Vendelin Jurion, de Charles-Mathias Simons an de Jean Ulveling als Membere vun der Regierung zréckbehalen; den Théodore Pescatore ass demissionéiert a gouf duerch de Jean-Pierre André ersat.
Her name is Natalija Ilić and she is a residence of Novi Sad, northern Serbia.	Den Numm ass Natalija Ilić an si ass Residenz vum Novi Sad, nördlech Serbien.
He founded Boston Playwrights' Theatre at Boston University in 1981.	Op der Boston University an den USA huet hien 1981 de Boston Playwrights' Theatre gegrënnt.
2006 July - Kazimierz Marcinkiewicz resigned as prime minister.	Juli: De polnesche Ministerpresident Kazimierz Marcinkiewicz demissionéiert.
Actress Jennifer Lawrence has dropped the price on her Upper East Side, New York penthouse to $12 million.	Actrice Jennifer Lawrence huet de Präis vun hirem Upper East Side Penthouse zu New York op 12 Milliounen Dollar erofgesat.
Goes from 10 to 11:30.	Dëst vun 10.30 bis 11.30.
Rafael Nadal will miss November’s season-ending ATP Finals in London and have surgery on an ankle injury.	De Rafael Nadal seet den ATP-Finals Tournoi zu London of, wéinst enger Blessure um Knéi.
The active antioxidant in Chaparral, a lignan called Nordihydroguaiaretic Acid (NDGA), has been shown to specifically target virtually all forms of herpes virus — and has been shown to be up to 97.5% effective.	Déi aktiv neier Étude vun der chaparral, engem lignan genannt nordihydroguaiaretic sauerem (NDGA) bewisen, datt speziell quasi all Formen vun der herpes Virus ass gezielt, a war bis 97.5% effektiv.
The key concept underlying contextual integrity is context-relative informational norms (Nissenbaum 2010).	De Schlëssel Konzept Kontext Integritéit Basisdaten ass Kontext-relativ Informatioun Normen (Nissenbaum 2010) .
What if a spirit or an angel spoke to him?’”	Wéi wann e Geescht huet him geschwat, oder en Engel?"
Are you interested in them?’”	Sidd Dir interesséiert?"
All face cards are worth 10 points.	All Face Kaarte e Wäert vun 10 Punkten.
“She's absolutely indispensable.”	"Déi ass absolut indispensabel."
We even offer a $88 Free no deposit bonus for any newcomers who want to try their luck at the casino!	Mir proposéieren sogar en $ 88 gratis Krediter Bonus fir all Neiegkeeten, déi Gléck am Kasino probéieren!
In February 2008, Kosovo declared independence from Serbia.	Februar 2008 huet dem Kosovo säi Parlament d'Onofhängegkeet erkläert.
In September 1953.	September 1953 konsekréiert.
What The FUCK Is Sex?	Wat ass queere Sex?
They make up roughly 86 percent of all meteorites.	Si maache mat 86 % vun alle Meteoritten de gréissten Deel aus.
Paul Pogba was born on the 5th of March, 1993 in Born in Lagny-Sur-Marne.	Paul Labile Pogba gouf am 15th March 1993 gebuer Lagny-Sur-Marne, Frankräich.
Are you interested or intrigued?	Sidd Dir inspiréiert oder interesséiert?
On December 31, 2015, Natalie Cole died at the age of 65.	Den 31ten Dezember 2015 ass d’Nathalie Cole am Alter vu 65 Joer, gestuerwen.
Versois was the sister of actresses Marina Vlady, Hélène Vallier and Olga Baïdar-Poliakoff.	D'Odile Versois hat nach dräi Schwësteren, déi och alleguer Schauspillerinne waren: d'Marina Vlady, d'Hélène Vallier an d'Olga Baïdar-Poliakoff.
& Last Page	& Lescht Säit
Included are Passenger, Cargo, ECM MIL, Electronic Warfare, Target Towing, Atmospheric Research, MIT Electronics Research, Guardian USCG versions.	Mat abegraff sinn Passagéier, Cargo, ECM MIL, Elektronesch Krichsgefor, Target Towing, Atmosphäresch Fuerschung, MIT Electronics Research, Guardian USCG Versiounen.
On 1 January 1993, Czechoslovakia split into the Czech Republic and Slovakia.	Januar 1993 huet sech d‘Tschechoslowakei opgespléckt an déi tschechesch Republik an d‘Slowakei.
- Are you interested in photography?	Dir interesséiert Iech fir Fotografie?
University of California, Davis, 2002.	Universitéit vu Kalifornien, Davis, 1998.
Powered by Microgaming software, the casino is available in English as well as 17 international languages and currencies accepted include Pounds, Euros, US Dollars and more.	Bereetgestallt vun Microgaming Software, de Kasino ass op Englesch wéi och 17 Internationale Sproochen verfügbar an d'Währungen akzeptéiert Pounds, Euro, US Dollar a méi.
Last Blood	Last Blood gëtt
Special Sale through December!	Spezialangebote vum Dezember!
2 Mk 16, 2 And very early in the morning, on the first of the Sabbaths, they went to the tomb, the sun having now risen.	16:2 And very early in the morning, op déi éischt vun der Sabbaths, they went to the tomb, the sun having now risen.
Trastuzumab (180288-69-1) attaches to the HER2 receptors to prevent cells from multiplying, preventing further cancer growth and slowing cancer progression.	Trastuzumab (180288-69-1) befënnt den HER2 Receptors fir Zellen aus der Multiplizéierung ze verhënneren, datt et weider Kriibswachstum a Verlängerung vum Progrès vum Kriibs verhënnert gëtt.
Allan Saint-Maximin immediately became fans favorite in his first premier league season.	Den Allan Saint-Maximin gouf direkt säi Favorit bei senger éischter Premier League Saison.
Configure Every Page	All Säit configuréieren
Modern AoIP mixing consoles are actually just surfaces that control sophisticated mixing engines — devices that can accept analog, digital, SDI, MADI and networked AES67 AoIP signals natively, without prior conversion.	Moderne AoIP Mëschungskonsullen sinn eigentlech just Surfagen déi mat modernste Mëschtemotoren kontrolléieren - Apparater déi akzeptéiert analog, digital, SDI, MADI a vernetzter AES67 AoIP Signaler natiirlech, ouni prioritär Conversioun.
It was founded by Pedro de Valdivia in 1550.	Se gouf 1550 vum Pedro de Valdivia gegrënnt.
Karina Canellakis is Chief Conductor of the Netherlands Radio Philharmonic Orchestra.	Karina Canellakis ass den Numm vun der neier Chefdirigentin vum Philharmonesche Radiosorchester aus Holland.
Volvo was founded in 1927 by Assar Gabrielsson and Gustaf Larsson.	D'Grënner vu Volvo waren den Assar Gabrielsson an de Gustaf Larson.
Dinner is served at the Hotel	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
We also offer all of our members top quality service and customer care, with features like special games, promotions and bonuses, banking, and 24/7 round the clock customer support.	Mir bidden och all eis Member Top-Qualitéit a Service Client, mat Features wéi speziell Spiller, Promotiounen an Präisverännerungen, Banking a 24 / 7 ronderëm d'Client-Support.
She starred in several more films throughout the 1990s such as The Truth About Cats & Dogs, Batman & Robin, Gattaca and Les Misérables.	An den 1990er Joren huet si a Filmer wéi The Truth About Cats & Dogs, Batman & Robin, Gattaca a Les Misérables matgespillt.
Blood alcohol content (BAC) or blood alcohol concentration is the concentration of alcohol in blood.	Limit Inhalt oder Limit Konzentratioun (BAC) ass d'Konzentratioun vun Alkohol am Blutt.
In the time since, Nick has pursued a solo career and Joe found success as the frontman of DNCE.	An der Tëschenzäit hat den Nick eng Solokarriäre lancéiert an den Joe war als Frontmann vun DNCE erfollegräich.
The term was originally used by record companies to describe recordings marketed predominantly to urban African Americans , at a time when "urbane, rocking, jazz based music with a heavy, insistent beat" was becoming more popular.	De Begrëff wier ursprénglech vun Rekord-Firmen benotzt ginn fir Opzeechnunge virgestallt zu urbanen Afro-Amerikaner ze verkafen, an enger Zäit wou "urban, rocking, jazz based music with a heavy, insistent beat" war méi populär.
TheOneSpy application can only be downloaded by using “Mozilla Firefox“ on Android devices.	D'TheOneSpy Applikatioun kann nëmmen duerch Downloaden erofgeluede ginn “Mozilla Firefox“ op Android Apparater.
the WHO (World Health Organization)	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
Its seat is in Clermont-en-Argonne.	Den Haaptuert ass Clermont-en-Argonne.
It consists only of the (R) – (-) – enantiomer of racemic modafinil.	Et besteet nëmmen aus dem (R) - (-) - Enantiomer vum racemesche Modin.
T. S. ELIOT, The Four Quartets	T.S. Eliot, véier Quartetter
They’re for special situations.	Dat si speziell Situatiounen.
Tourist's attractions	Touristesch Attraktiounen
KDE is available free of charge, but costs are incurred and assets formed in its creation. Thus, the KDE community formed KDE e.V., a non-profit organization legally founded in Tuebingen, Germany. KDE e.V. represents the KDE community in legal and financial matters. See http://www.kde-ev.orgfor information on KDE e.V. KDE benefits from financial support. Most of the funds raised are used to reimburse members and others for expenses they incur when contributing to KDE. You are encouraged to support KDE through a financial donation, using one of the ways described at http://www.kde.org/support/. Thank you very much in advance for your support.	KDE ass gratis fir seng Benotzer, mais net fir d' Auteuren. Dofir huet d' Team vu KDE zu Tübingen d' KDE e. V. gegrënnt. KDE e. V. repräsentéiert de Projekt am juristëschen an am finanzielle Beräich. Gitt op http: // www. kde- ev. org fir iech iwwert de KDE e. V. z' informéieren. D' KDE- Team brauch finanziell Ënnerstëtzung. Dee gréissten Deel vun de Suën gëtt fir d' Käschte vun de Membere gebraucht, déi wärend hirer Contributioun zu KDE entstane sinn. Hëlleft och dir w. e. g. mat engem klengen Don. Ënnert http: // www. kde. org/ support / kritt dir gewise, wéi dat geet. Villmols Merci fir är Ënnerstëtzung. About KDE
A file named "%1" already exists. Are you sure you want to overwrite it?	Eng Datei mam Numm "% 1" gëtt et schonn. Sidd dir sëcher, dass dir se iwwerschreiwe wëllt?
In 1742, Anders Celsius defined the temperature scale degree-centigrade which was later named after him.	Den Celsius definéiert 1742 déi no him benannten Temperaturandeelung Grad Celsius.
Electricity Water Telephones	Elektrizitéit Waasser Telefonen a
Celebrating more than 75 years in the industry, the company is lead by Geoff Shearing, the firm's 3rd generation owner, and General Manager Stephanie Hansen.	Feiere méi wéi 75 Joer an der Industrie, ass d'Firma vu Geoff Shearing, dem 3rd Generateur fir d'Firma, a Vice President a General Manager Stephanie Hansen.
Some of the ET races that fall into this category are typically described as the Nordics (Lyra); Sirians (Sirius B); Pleiedians, Orions, and Alpha Centaurians.	E puer vun den ET Rennen, déi dës Kategorie falen, ginn normalerweis als Nordici (Lyra) beschriwwe; Sirians (Sirius B); D'Pleiadier, d'Oriane an den Alpha Centauri.
The album includes the song "Music Video", which became a viral hit in Japan for parodying common tropes used in music videos.	Den album ass de song "Music Video" gouf e kaderéin hit a Japan fir eng Filmographie op gängeg Versatzstücke gebraucht, an d ' Musek-videoen.
what is forex?	Wat ass Forex?
After his vote lost in the House of Commons, British Prime Minister Boris Johnson has proposed that an early general election be held on October 15.	No senger Ofstëmmung am House of Commons huet de britesche Premier Boris Johnson virgeschloen datt am Oktober 15 eng fréi Generalwahl ofgehale gëtt.
February 13 – António Óscar Carmona is re-elected president of Portugal, for lack of an opposing candidate.	Februar: Den António Óscar de Fragoso Carmona gëtt als President vu Portugal ouni Géigekandidat erëmgewielt.
Tadeusz Mazowiecki became the first non-Communist Polish prime minister since 1946.	Den Tadeusz Mazowiecki gouf den éischten netkommunistesche Ministerpresident vu Polen no 1945.
She is reportedly known to have dated Raheem Sterling, Memphis Deplay and Axel Witsel.	Si ass bekannt, datt se datiert hunn Raheem Sterling, Memphis Deplay an Axel Witsel.
But he wowed fans when he nut-megged Real Madrid star Luka Modric during a game in August and scored the equaliser against Leicester City two weeks into that season.	Mä hien huet Fans wéi de Real Madrid Star Luka Modric während e Match am August gespillt an huet den Equilibrateur géint Leicester City zwou Wochen an där Saison gespillt.
Ulysses passed above the Sun's south pole in September 1994, and above the north pole in 1995.	Den Ulysses huet dee Südpol vun der Sonn 1994 erfuerscht, an den Nordpol 1995.
names [channel]: List the users currently in a channel.	names [channel]: Lëscht d'momentan Benotzer an engem Channel.
Built around 1180 and is dedicated to the Apostle Andrew.	Et ass gebaut an 1180 an gewidmet ass dem Apostel Andreas.
Notre-Dame is a symbol of France and of our European culture.	D‘Notre-Dame wier ee Symbol vu Frankräich an der europäescher Kultur.
Are you interested in Eastern Europe?	Sidd Dir un Europa interesséiert?
Journal of Medicine Chemistry.	Journal vun der Medizinescher Chemie.
Anne Heche - American actress.	Mee: Anne Heche, US-amerikanesch Schauspillerin.
Why are these cars on fire?	Firwat brennen déi Autoen?
He studied there with Nadia Boulanger.	Do huet hie beim Nadia Boulanger studéiert.
(enlarge pictures by clicking on them)	(Klickt Bild ze vergréisseren)
Get Spending: You can use your Bitcoins to purchase just about anything, from homes to holidays, cars to shoes and of course, Casino Credits at bitStarz.com	Spueren: Dir kënnt Är Bitcoins einfach iwwer alles kafen, vu Haus zu Vakanzen, Autoen op Schong an natierlech, Casino Credits bitStarz.com
In Paris the police counted 4,000 protesters.	Zu Paräis goufe 4.000 Demonstrante gezielt.
Here, I could just say 6 + 2 is 8. Right?	Hei kënne mer soen dass 6 + 2 = 8, richteg?
After Stockholm and Gothenburg, Malmö is the third largest city in Sweden.	No Stockholm ass Göteborg déi zweetgréisst Stad a Schweden.
They started dating while as teenagers in Setúbal, Portugal.	Si hunn u Dating ënner Teenager zu Setúbal, Portugal.
During transamination of amino acids, pyridoxal phosphate is transiently converted into pyridoxamine phosphate (PYRIDOXAMINE).	Während der Transaminéierung vun Aminosäuren gëtt Pyridoxalphosphat transient vu Pyridoxaminphosphat (PYRIDOXAMINE) ëmgewandelt.
300% Bonus on every deposit, for life!	300% Bonus op all ofginn, fir d'Liewen!
Rotherham United Football Club, nicknamed The Millers, is a professional association football club based in Rotherham, South Yorkshire, England.	Rotherham United FC (Spëtznumm The Millers) ass en englesche Foussballveräin zu Rotherham am Süd Yorkshire.
In 1846 Lassell discovered Triton, the largest moon of Neptune, just 17 days after the discovery of Neptune itself by German astronomer Johann Gottfried Galle.	Oktober 1846 entdeckt hien den Triton, de gréisste Mound vum Planéit Neptun, nëmme 17 Deeg nom Johann Gottfried Galle senger Entdeckung vum Planéit.
Your typical TV is known as an analog (analogue) television.	Är traditionell Televisioun ass wéi eng Analog bekannt (analog) Televisioun.
Reprinted August 1999.	August 1999 publizéiert.
The Group is operating 31 casinos on four continents of the world.	De Grupp agéiert 31 Casinos op ville Kontinenter vun der Welt.
Butch Cassidy and the Sundance Kid – George Roy Hill	E staamt vum Film Butch Cassidy und Sundance Kid vum George Roy Hill
During the Nigerian Civil War of 1967 to 1970, the Nigerian military formed a blockade around the nation's newly independent south-eastern region, Biafra.	Während dem nigerianesche Biergerkrich vun 1967 bis 1970 huet d'nigerianesch Arméi eng Blockad ronderëm déi nei onofhängeg südost-orientéiert Regioun, de Biafra, gemaach.
Installed Languages	Installéiert Sproochen
Patrick Lavon Mahomes II (born September 17, 1995) is a quarterback for the Kansas City Chiefs of the National Football League.	Patrick Mahomes Patrick Lavon Mahomes II (gebuer den September 17, 1995) ass en amerikanesche Fussball Quarterback fir d'Kansas City Chiefs vun der National Football League (NFL).
Tryptophan is an essential amino acid.	Tryptophan ass eng essentiell Aminosaier.
The University of Stuttgart was founded in 1829, at the beginning of the industrial age in Europe, and celebrated its 175-th anniversary in 2004.	Der Universitéit vu Stuttgart gegrënnt an 1829, um Ufank vun der industrieller Alter an Europa, an huet seng 175-Anniversaire gefeiert an 2004.
3.Target Identity - The detected objects are shown on the LCD display.	Zil Identitéit - Déi erfonnt Objekte ginn op der LCD Display.
In the Mediterranean, the USAAF’s 414th, 415th, 416th and 417th Night Fighter Squadrons received 100 Beaufighters in the summer of 1943, achieving their first victory in July 1943.	An d'Mëttelmier, kruten d'USAAF d'414th, 415th, 416th an 417th Night Fighter Squadrons 100 Beaufighters am Summer vun 1943, ausser hir éischt Victoire am Juli 1943.
Permanent contentment leads to serious psychological and physiological pathologies.	Dauerhafter Zufriedenheit féiert zu schwéiere psycheschen a physiologischen Pathologie.
The content of the plugin is transmitted directly from Facebook to your browser and integrated in the website.	Den Inhalt vun der Plugin ass aus Facebook direkt un ärem Browser an integréiert et an der Websäit.
2016–The International Union of Pure and Applied Chemistry announces official names for the recently discovered superheavy elements Nihonium (113), Moscovium (115), Tennessine (117), and Oganesson (118).	November kréien se vun der International Union of Pure and Applied Chemistry déi offiziell Nimm Nihonium (113), Moscovium (115), Tennessine (117), an Oganesson (118).
700 million in order to maintain service in rural areas.	700 Milliounen an Uerdnung Service am ländleche Raum ze erhalen.
You will then need to insert the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
(iii) Administration of civil and criminal justice involving decisions according to Mizo customary law,	(III) Administratioun vun zivilen a kriminell Gerechtegkeet sensibiliséieren Décisiounen no Mizo séierste Gesetz,
Designing and Implementing Active Directory Rights Management Services (AD RMS) Integration with Exchange Server 2013	Konzepter an Implementéieren vun Active Directory Rights Management Services (AD RMS) Integratioun mat Exchange Server 2013
But who is writing these articles?	Mä wie schreift déi Artikelen?
Diane Keaton	D'Diane Keaton
The Tour de France 2018 is the 105th edition of the competition.	Den Tour de France 2018 war déi 105.
According to Rihanna “watching the 2014 World Cup final was the most epic experience of my entire life.”	Laut Rihanna "Nodeems de 2014 Weltcup final war, war déi epesch Erfahrung vu mengem Liewen."
What are the consequences of different options?	Wat sen d’Konsequenzen fir déi verschiden Alternativen?
By breaching these provisions, you would be commiting a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
Price to be discussed.	Preis ze diskutéieren.
rentjungle.com Rent Jungle is a leading, online search engine for rental housing.	rentjungle.com Rent Jungle ass e féierende, online Sichmaschinn fir Locatiounspräis.
Second, researchers have developed best practices for increasing the internal validity of MTurk experiments, and you should learn about and follow these best-practices (Horton, Rand, and Zeckhauser 2011; Mason and Suri 2012).	Zweetens hunn d'Fuerscher bestëmmten Praktiken entwéckelt fir d'intern Gëlle vu MTurk Experimenter ze vergréisseren an Dir sollt léieren a suivéieren dës Best Practices (Horton, Rand, and Zeckhauser 2011; Mason and Suri 2012) .
(Est.1998) is located in Ningbo – the economic center in the south of Yangtze River delta.	(Est.1998) an Ningbo etabléiert ass - de wirtschaftlechen Zentrum an am Süde vun Yangtze River DELTA.
Here […] Posted in Real Estate Advertising	Hei […] verëffentlecht an Immobilien Annoncéieren
Notre Dame is a symbol of France and of our European culture.	D‘Notre-Dame wier ee Symbol vu Frankräich an der europäescher Kultur.
Music composed by Steve Jablonsky.	Geschriwen an komponéiert vum Steve Jablonsky.
The American God.	Déi amerikanesch Gott.
the Conference of Algeciras	enger Konferenz déi Algeciras
Government spokesman Steffen Seibert said Thursday on Twitter that “the people of Venezuela are bravely working for a free future for their country.”	De Regierungsspriecher Steffen Seibert äussert op Twitter: „D‘Bevëlkerung vu Venezuela setzt sech couragéiert fir eng Fräi Zukunft vum Land an“.
Posted on July, 2009.	Juli 2009 publizéiert.
Later, she was known to be a model and TV reporter named Margaret Natsuki.	Méi spéit war si bekannt fir e Modell a Fernsehreporter nom Numm Margaret Natsuki.
A famous debate about the size of the universe took place in 1920 between two eminent astronomers, Harlow Shapley and Heber Curtis.	Déi Onkloerheet war zentraalt Thema bei der Grousser Debatte, am Joer 1920 tëscht den Astronomen Harlow Shapley an Heber Curtis.
November 12, 2011 – Silvio Berlusconi resigns as Prime Minister of Italy.	2011: Récktrëtt vum Silvio Berlusconi vu sengem Amt als Ministerpresident an Italien.
As many other professional sites, bescatray.com invest on the internet advertisement.	Wéi vill aner professionnellen Siten, bescatray.com investéieren um Internet Publicitéit.
But what if history--or what we come to know as history--has been written by the wrong people?	Mä wat ass, wann Geschicht—oder wat mir als Geschicht léiere—vun de falsch Leuten geschriwwe ginn?
Plymouth Argyle F.C. - soccer football club from Plymouth, England.	Plymouth Argyle FC (Spëtznumm The Pilgrims) ass en englesche Foussballveräin zu Plymouth.
Mary Sharpe spoke on “Strategies to prevent Internet Porn Addiction” and Darryl Mead talked about “The Risks Young People Face as Porn Consumers”.	Maria Sharpe huet geschwat "Strategien fir Internet Porn Sucht z'erméiglechen" an den Darryl Mead hunn iwwer gespaart "Risiken Young People Face als Porno Konsumenten".
When young Mario was just six years old, his father, who just turned to a University Professor, accepted a professorial job at the prestigious Dortmund’s Technical University.	Wann de jonke Mario just sechs Joer al war, huet säi Papp, dee just un engem Université Professer gewandt, eng professionell Aarbecht an der prestigiärer Dortmunder Technescher Universitéit akzeptéiert.
That has been announced by the French Minister of Home Affairs Christophe Castaner.	Dat huet de franséischen Inneminister Christophe Castaner confirméiert.
Globecast launched the first CIS HD channel on Eutelsat HotBird - Belarus 24 HD - satbroadcasts.com	Globecast lancéiert den éischte CIS HD-Kanal op Eutelsat HotBird - Belarus 24 HD
Red Hat Certified System Administrator (RHCSA) in Red Hat Enterprise Linux certification or equivalent experience.	Red Hat Certified System Administrator (RHCSA®) am Red Hat Enterprise Linux® Zertifizéierung oder gläichwäerteg Erfahrung
It’s like ignoring the NBA, because you would rather play NBA 2K on PlayStation.	Et ass wéi der NBA heescht, well Dir hätt léiwer NBA 2K op PlayStation Leeschtung.
Low educational level.	Niedriges Educatioun.
Master’s Degree in International and European law, Grenoble University, France.	Master I an internationalem an europäeschem Recht, Universitéit Grenoble Alpes, Frankräich
NI.BI.RU is composed from the now digitized cuneiform script, listed in Unicode as 1224C, 12249, and 12292.	NI.BI.RU besteet aus dem now digitaliséiertem Keille, deen an Unicode als 1224C, 12249 a 12292 typiséiert ass.
We stock a full line of Eaton Fuller Roadranger transmissions, including New, Used and Rebuilt ready to ship out anywhere in the world right to your door Is your transmission leaking oil, jumping out of gear or grinding going from low to high range?	Mir Stock engem voll Linn vun Eaton Fuller Roadranger Transmissiounen, dorënner New, Used and Rebuilt ready to ship out anywhere in the world right to your door Is your transmission leaking oil, aus méngem Sprangen oder aus niddereg ze héich Offer lass poléieren?
Left border background:	Hannergrond vum lénke Rand:
1990 – Margaret Thatcher resigns as the Prime Minister of the United Kingdom.	1990: Groussbritannien: D'Margaret Thatcher trëtt als britesch Premierministesch zréck.
As the result, you get happier customer, better content and higher ranking, which ultimately drive the traffic to your site.	Als Resultat kritt Dir en zufriedenen Client, e besseren Inhalt a méi héiche Rangfolge, déi ultimativ den Traffic zu Ärem Site verlaangt.
For 1 kWh heat, the pellet stove emits 33 g CO - while the electricity produced 180 g and for the combustion of wood there is 222 g.	Fir 1 kWh Hëtzt huet de Pelletsofof 33 g CO - Während d'Stroum produzéiert 180 g an d'Verbrennung vu Holz ass 222 g.
1Co 3:17 - If anyone defiles the temple of God, God will destroy him.	3:17 Mee wann jiddereen gesidd der Temple vu Gott, Gott gëtt him zerstéieren.
In 1963, Bally created the first electromechanical machine, which was called Money Honey.	Am 1964 produzéiert Bally Manufacturing den éischten elektromechanesche Spillautomat, bekannt als de Money Honey.
How would you describe your current music style?	Wéi géift dir Är aktuell musikalesch Richtung beschreiwen?
The website www.euslot.com ("Casino", "Website", “Company”, "We", "Us", "Our") is owned and operated by N1 Interactive Ltd, a company incorporated under the laws of Malta with registration number C 81457 and registered address at 27, Triq Torri Wejter, Birkirkara, Malta.	De Site www.euslot.com ("Casino", "Websäit", "Firma", "Mir", "Us", "Unser") ass eegent an operéiert vun der N1 Interactive Ltd, enger Gesellschaft mat de Gesetzer vu Malta mat Registréierung Nummer C 81457 a Adress am 27, Triq Torri Wejter, Birkirkara, Malta.
Attendance limited to 25 people.	25 Persounen limitéiert.
In December of 1941, Japanese bombers attacked Pearl Harbor in Hawaii.	Dezember 1941 bombardéiere japanesch Fliger Pearl Harbor.
We regard products safety and reliable quality as the Enterprise’s soul; in China valve industry, we are the first obtaining ISO 9001 certificates issued by DNV: 2008 Quality System Certification; and we also got EU Pressure Equipment Directive 97/23/EC (CE certification) and factory certification by CCS.	Mir wat Produkter Sécherheet an zouverlässeg Qualitéit als der Enterprise an d'Séil; an China Krunn Industrie, si mir der ISO 9001 Certificaten erausgëtt DNV éischt Maîtrise: 2008 Qualitéit System certifiéiert; a mir ass och EU Pressure Material Directive 97/23 / CE (CE Zertifikatioun) an Fabréck Zertifikatioun vun CCS.
Higher risk groups are:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
You can permanently opt out of cross-device remarketing/targeting by disabling personalized ads in your Google Account; follow this link: WEB	Dir kënnt dauerhaft vum Cross-Device Remarketing / Viraus ofleechen andeems Dir personaliséierte Reklammen an Ären Google Account ofgeschalt huet; dëse Link: WEB
Does the prospect make him nervous?	Mécht déi Perspektiv hien nervös?
The institute was founded in 1971 as the Korea Advanced Institute of Science (KAIS) by a loan of US$6 million (US$34 million 2014) from the United States Agency for International Development (USAID) and supported by President Park Chung-Hee[ The institute’s academic scheme was mainly designed by Frederick E. Terman, vice president of Stanford University, and Chung Geum-mo, a professor at the Polytechnic Institution of Brooklyn.	D'Institut gegrënnt an 1971 als Korea Détailléiert Institut vun Science (Kais) vun engem Prêt vun US $ 6 Milliounen (US $ 34 Milliounen 2014) aus den USA Agence fir International Development (USAID) an ënnerstëtzt duerch President Park Chung-Hee[ D'akademesch Schema d'Institut war haaptsächlech entworf vum Frederick E. Terman, Vize President vun Stanford University, an Chung Geun-mo, Professer op der Polytechnic Institutioun Brooklyn.
He studied law at the university.	Si studéiert Gesetz an der Universitéit.
The airline’s systems are based on UNIX.	Des Betribssystemer baséieren op UNIX.
High quality product	Qualitéit Produkt
John J. Cavanaugh served as president from 1946 to 1952.	d'Rev. John J. Cavanaugh, C.S.C. zerwéiert als President vum 1946 ze 1952.
Applied and Enviromental Microbiology.	Applizéiert & Ëmweltfrëndlech Mikrobiologie.
Marouane Fellaini-Bakkioui was born on the 22nd day of November 1987 in Etterbeek, Belgium.	De Marouane Fellaini-Bakkioui ass am 22end Dag vum November 1987 am Etterbeek, Belgien gebuer ginn.
Mozilla has released Firefox 40.	Mozilla Firefox 45 verëffentlecht.
Originally published January 2012.	Januar 2012 publizéiert.
MailChimp has EU-US Privacy Shield certification.	MailChimp ass zertifizéiert ënner dem EU-US Privacy Shield.
All content on this website, including dictionary, thesaurus, literature, geography, and other reference data is for informational purposes only	All Contenu op dëser websäit, inklusiv, Foussballspill, konjugéiert, Literatur, Geographie an aner Referenzdaten déngt nëmmen zu Informationszwecken
A: We usually ship by DHL, UPS, FedEx or TNT.	A: Mir Schëff normalerweis vun keeft, up'en, FedEx oder TNT.
Overall, the design and results of the study by Schultz and colleagues (2007) show the value of moving beyond simple experiments.	Am Allgemengen, de Design an d'Resultate vun der Studie Schultz an Kollegen (2007) weisen de Wäert vun méi einfache Experimenter ze bewegen.
We accept no liability whatsoever for any direct or consequential loss arising from the use of these products.	Mir akzeptéieren keng Haftung egal fir all direkten oder konsequent Verléieren aus der Verwennung vun dësem Produkt.
The International Environmental Film Festival will be held in Paris from 25 to November 29.	D'International Environmental Film Festival wäert zu Paräis vu 25 bis November 29 stattfannen.
Established in December 1918.	Dezember 1918 proklaméiert.
The minor planet is named in honor of Karin Månsdotter, who was the mistress of Erik XIV of Sweden in the 16th century.	Den Asteroid ass no der Karin Månsdotter, der Fra vum Kinnek Erik XIV vu Schweden genannt.
the National Library of Scotland Darryl	der Nationalbibliothéik vu Schottland huet Darryl
San Francisco International Airport is 13 miles south.	Den San Francisco International Airport läit um ronn 13 Meilen südlech vu der Stad.
Recover deleted files from PC/Laptop/Server and other storage media easily and quickly.	Recuperéieren geläscht Fichier'en aus PC / Laptop / Server an aner Stockage Medien einfach a séier.
Any orientation would be appreciated.	All Orientéierung wär geschätzt.
Polyester does not absorb.	Polyester absorbéiert net.
The Woodbadge is a build-up training which is composed of two sections: a camp abroad and a project with your group or FNEL.	De Woodbadge ass eng Opbauformatioun, déi sech aus zwee Voleten zesummen setzt: engem Camp am Ausland an engem Projet bei dengem Grupp oder an der FNEL.
Methenolone enanthate for sale from methenolone enanthate powder supplier in China Testosterone cypionate raw powder：Everything you should know about the amazing steroids!!!	Methenolone Enanthat zum Verkaf vun engem Methenolone Enanthatt Puder Supplier aus China Testosteron cypionat roude Puder: Alles wat Dir iwwer déi erstaunlech Steroide wëssen sollt !!!
It was patented in 1934.	November 1934 patentéiert.
Serena Williams pulls out of Australian Open.	Out fir d'Serena Williams op den Australien Open.
TwinGeo is a magazine focused on the spectrum value chain of GIS - CAD - BIM - Digital Twins - Smart Cities.	Spuenesch Magazin konzentréiert sech op d'Spektrumwertkette GIS - CAD - BIM - Digital Twins - Smart Cities
Its most important properties are:	Déi wichtegst Properties:
Not just any home for sale, this home located at 4860 Verbena Way, Propser, TX, is built in Windsong ranch SD, amenities at Windsong Ranch are second to none.	Net nëmmen all Heem fir ze verkafen, dëst Heem läit op 4860 Verbena Way, Propser, TX, ass an Windsong Ranch SD gebaut, equipéiert op Windsong Ranch sinn zweet bis guer.
Lebanon, officially known as the Republic of Lebanon, is a sovereign state in Western Asia.	Libanon, offiziell bekannt als d'libanesesch Republik, ass e souveräntescht Land am westlechen Asien.
Metzger, Bruce M. A Textual Commentary on the Greek New Testament, 2nd Ed.	Bruce M. Metzger, A Textual kommentéiert op de griichesche New Testament, 2.
Issued August 1999	August 1999 publizéiert.
DVI document has incorrect format	D'DVI-Dokument huet e falscht Format
Joseph Weber Award for Astronomical Instrumentation, American Astronomical Society	2002 Joseph-Weber-Präis fir astronomesch Instrumentéierung, American Astronomical Society
The US Environmental Protection Agency (EPA) ...	D'United State Environmental Protection Agency (EPA) recommandéiert a…
How POP works?	Wéi funktionéiert Pop?
of marketing communications.	Marketing Kommunikatiounen.
We have invested 3 million euros in it.	Mir investéieren 3 Milliounen Euro.
So what is “street art”?	Wat ass „Street Art“?
Assistant chief of staff of the Royal air forces of great Britain Julian ball called missile systems s-400, "Bastion-P" and "Iskander-M" the most lethal weapons of Russian production.	Assistent chef vun der royal air force paolisten julian boll huet raketensysteme s-400, "Bastion-p" an "Iskander-m" d ' tödlichen waffen vun der russescher produktioun.
The most efficacious dose is 15 – 25 milligrams per serve.	Déi effektivste Dosis ass 15 - 25 Milligramm pro Damp.
888.com daily safely perform thousands of transactions.	888.com veraarbecht all Dag Tausende vu gesécherte Transaktioune.
DHL, 2019 1969 is the company's founding by three entrepreneurs in San Francisco at 50.	DHL, 2019 1969 ass d'Firma Grënnung vun dräi Entrepreneuren zu San Francisco bei 50.
Conflicts with the installed package '%s'	Konflikt mat dem installéierte Pak '%s'
Cook the roux for about 5 minutes.	Kochen fir ronn 5 Minutten.
He then served as ambassador to Iran and Afghanistan, the minister of information, minister of social affairs and labour, minister of state for foreign affairs and minister of the Emiri Diwan.	Éier hie Premier gouf, war hien Ambassadeur am Iran an am Afghanistan, Informatiounsminister, Sozial- und Aarbechtsminister, Ausseminister a Minister vum kinnekleche Geriicht.
Welcome by the Chairman 2.	Mot de bienvenu vum President 2.
One of the 13 original States.	Et ass ee vun den 13 Originalstaaten.
Payment for Nigeria immigration Visa fees must be made online via the NIS website at www.immigration.gov.ng.	Bezuelung fir Nigeria Immigratioun Visa bezuelen mussen online via de Nis Site gemaach ginn um www.immigration.gov.ng.
The most famous pyramids are the Egyptian pyramids — huge structures built of brick or stone, some of which are among the largest constructions.	Déi berühmtst Pyramide sinn déi Egyptesch Pyramiden - héich Strukturen, gebaut aus Zillen oder Steng.
And from the days of John the Baptist UNTIL NOW the Kingdom of heaven suffers violence, and violent men take it by force.	An aus dem Deeg vum John der Baptist bis elo d'Himmelräich ze Gewalt deen, a Männer vu Gewalt oppress et.
Regiment of Infantry.	Infanterie vum regiment.
Undines Deep slot game is a slot with 5 reels and 10 paylines that you can enjoy anytime you want ...	Undines Deep Slot Spill ass e Slot mat 5 Rollen a 10 Linnen, déi Dir all Daag gitt wann Dir wëllt ...
According to the National Gambling Board in 2016, 15.3% of the total population constantly gamble.	Laut dem nationale Spillplang am 2016 ass 15.3% vun der Gesamtbevëlkerung ëmmer anescht gespuert.
Pot 1: Russia, Germany, Brazil, Portugal, Argentina, Belgium, Poland and France.	Dëppen 1: Russland, Däitschland, Brasilien, Portugal, Argentinien, Belsch, Polen a Frankräich.
Numbers limited to 25 people.	25 Persounen limitéiert.
There have been two models, the original MD 900, and its successor, the MD 902.	Et gëtt zwéi Modeller, den original MD 900, a säin Nofolger den MD 902.
The university has 12 faculties, 7 institutes and centres, 78 department, 30 divisions and laboratories.	12 Fakultéiten, 7 tiounen an Zentren, 78 Departementer, 30 Divisiounen a Laboratoiren;
It runs in Windows XP.	Sollt an Windows XP funktionnéieren.
He increased the faculty by more than 500 awọn ọjọgbọn; the academic quality of the student body has improved dramatically, with the average SAT score rising from 1240 to 1360; the number of minority students more than doubled; the endowment grew from $350 million to more than $3 bilionu; the annual operating budget rose from $177 million to more than $650 million; and annual research funding improved from $15 million to more than $70 million.	Hien huet d'Professere vun méi wéi 500 Proffen; d'akademesch Qualitéit vun de Schüler Kierper huet dramatesch verbessert, mat der Moyenne Rising souz stoung aus 1240 ze 1360; der Zuel vun Minoritéit Schüler méi wéi verduebelt; der endowment gewuess aus $350 Millioune fir méi wéi $3 Milliarde; eisen alljährlechen Betribssystemer Budget opgestan aus $177 Millioune fir méi wéi $650 Milliounen; an eisen alljährlechen Fuerschung Finanzéierung verbessert aus $15 Millioune fir méi wéi $70 Milliounen.
It takes everything into account.”	Alles gëtt berücksichtegt. "
CB presents the Full Story of an American Football Genius best known by the nickname “Tom Terrific“.	CB presentéiert d'komplett Geschicht vu engem amerikanesche Football Genius bekannt am Spëtznumm "Tom Terrific".
We produce all beverage production equipment based on a traditional and modern Czech conception.	Mir produzéieren all Getränk Produktiounsmaschinn, baséiert op enger traditioneller a moderner tschechescher Konzept.
Elizabeth Bowes - Lyon	Elizabeth Bowes - Lyon fréier
John F. Kennedy took office as US President in January	Januar Den John F. Kennedy gëtt als neien amerikanesche President vereedegt.
From 11 to 20.	Tëscht dem 11. an 20.
it contributes to the development of librarianship at national and international level.	Si hëlleft bei der Entwécklung vun de Bibliothéikswëssenschaften op den nationalen an internationalen Niveauen.
We are a registered as Scottish Charitable Incorporated Organisation SC044948, founded on 23 June 2014.	Mir si als Schottesch Charitable Incorporated Organisatioun SC044948 registréiert, gegrënnt op 23 Juni 2014.
Wagering on any other game or betting over $10 per spin will void all winnings on these promotions.	Wagering op all aner Spill oder wett iwwer $ 10 pro spin wäert all Gewënn op dës Promotiounen ongëlteg sinn.
Everything in English!	Alles op franséisch!
After splitting with Luisa, he dated gal Marina Cretu who is 13 years younger than him.	No der Trennung vu Luisa, huet hien de Gal Marina Cretu dat di 13 Joer jonk ass wéi hien.
In 2005, Gerrold was awarded the Telluride Tech Festival Award of Technology in Telluride, Colorado.	2004 gouf hie mam Telluride Tech Festival Award of Technology zu Telluride am Colorado ausgezeechent.
The launch customer was the Indian Air Force, which ordered the aircraft partly due to good relations between then USSR leader Leonid Brezhnev and then India leader Indira Gandhi.	De Start Client war d'Indian Air Force, déi dëst Flugzeug deelweis wéinst guddem Relatiounen tëscht dem deemoleiSir Leader Leonid Brezhnev an dann Indien Leader Indira Gandhi bestellt huet.
Creative Technology’s impressive client roster has included iconic sporting events such as The Wimbledon Championships and the Ryder Cup, live music events and special events like the Olympics Opening Ceremonies.	Den impressionanten Clientel vum Creative Technology huet e richtegen sportlechen Événement wéi The Wimbledon Championships an de Ryder Cup, Live-Musik-Evenementer a speziell Evenementer wéi d'Olympesch Opening Ceremonien.
Day for Night (French: La Nuit américaine) is a 1973 French film directed by François Truffaut.	Informatiounen La nuit américaine ass e franséisch-italienesche Film vum François Truffaut aus dem Joer 1973.
Often possible to cause current data instantly via a hotkey.	Oft méiglech aktuell Daten direkt via engem hotkey ze féieren.
Sex And The City is an American romantic-comedy TV series.	Sex and the City ass eng US-amerikanesch Televisiounserie.
At the close of the Constitutional Convention of 1787, Benjamin Franklin was queried by a woman as he left Independence Hall on the final day of deliberation: “Well, Doctor, what have we got — a Republic or a Monarchy?”	Um läschten Dag vun der konstitutioneller Convention 1787, wéi den Benjamin Franklin d’Independence Hall verlooss huet, huet eng Fra hie gefrot: “Well, Doctor, what have we got – a Republic or a Monarchy?”
Porto is second largest city in Portugal.	Porto, déi zweetgréisst Stad a Portugal.
What Motivatess You?	Wat motivéiert si?
Lionel Messi was born on the 24th of June 1987 in Rosario, Argentina.	Lionel Messi ass am 24T Dag vum Juni 1987 am Rosario, Argentinien gebuer.
(vi) the acts, decrees, legislation, regulations or restrictions of any government.	vi) all Handlungen, Dekreter, Gesetzer, Regulatiounen oder Restriktiounen vun enger Regierung.
Understanding of network configuration, including: TCP/IP, Domain Name System (DNS), virtual private networks (VPNs), firewalls, and encryption technologies. >	Verstoe vu Netzkonfiguratioun, wéi: TCP / IP, Domain Name System (DNS), virtuell privat Netzwierker (VPNs), Firewalls a Verschlësseltechnologien.
I prefer drinking sparkling water to still water.	Ech drénke léiwer Spruddelwaasser wéi platt Waasser.
What are your conclusions?	Wat sinn déng Conclusiounen?
In larger amateur telescopes with an objective diameter of between 15 and 23 cm, Uranus appears as a pale cyan disk with distinct limb darkening.	A gréisseren Amateurteleskopen mat engem Objektivduerchmiesser vu 15 bis 23 cm erschéngt den Uranus als eng bleech cyanfaarweg Scheif mat enger däitlicher Randverdonklung.
5G | 4K/8K | Advanced Advertising | Artificial Intelligence & Machine Learning | App Development | Augmented Reality | Martech | Cybersecurity | Virtual Reality | Streaming | ATSC 3.0 | IP | Connected Cars | UHD | HDR | Voice Recognition | Mixed Reality | Branded Content | Much More	5G | 4K / 8K | Erweidert Publizitéit | Kënschtlech Intelligenz & Maschinn Léieren | App Entwécklung | Augmentéiert Reality | Martech | Cybersecurity | Virtual Reality | Streaming | ATSC 3.0 | IP | Connected Cars | UHD | HDR | Spracherkennung | Mixed Reality | Branded Inhalt | Vill méi
Definitely Recommends	Definitiv recommandéieren
The president of the National Assembly is Juan Guaidó.	De Chef vum Parlament ass de Juan Guaidó.
Alaska is located northwest of Canada.	Alaska läit am Nordweste vu Kanada.
The activity is free!	Déi Aktivitéiten sin GRATIS!
He played character roles in numerous films directed by Robert Altman, including Brewster McCloud (1970), McCabe & Mrs. Miller (1971), Thieves Like Us (1974), California Split (1974), Nashville (1975), Buffalo Bill and the Indians, or Sitting Bull's History Lesson (1976) and A Wedding (1978).	Si huet an enger Rëtsch Filmer vum Robert Altman matgespillt, dorënner Brewster McCloud (1970), McCabe & Mrs. Miller (1971), Thieves Like Us (1974), Nashville (1975), 3 Women (1977), fir dee se zu Cannes um Festival als bescht Schauspillerin ausgezeechent gouf, a Popeye (1980).
Official webside	Offiziell Websäit
In 1482 the male line of the Garai family died out, and King Matthias Corvinus donated the castle to the Szapolyai family.	1482 ass déi männlech Linn vun de Garais ausgestuerwen an de Matthias Corvinus huet d'Buerg der Szapolyai Famill geschenkt.
An error occurred while attempting to run a script on this page. %1 line %2: %3	E Feeler ass beim Versuch, e Script op dëser Säit lafen ze loossen, opgetrueden.% 1, Zeil% 2:% 3
This service provided by Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
1618 – Johannes Kepler discovers the third law of planetary motion.	Mee 1618: De Johannes Kepler entdeckt dat drëtt no him benannt Gesetz iwwer d'Planéitebewegung.
RCF Group generates over 80% of its revenues outside of Italy in 120 countries.	RCF Group generéiert iwwer 80% vun hiren Einneren ausserhalb vun Italien an 120 Länner.
The Higher School of Economics (HSE) is Consistently ranked as one of Russia’s top universities, HSE University is a leader in Russian education and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.	Konsequent als eent vun den Top Universitéite senger Russland klasséiert, der Héich School vun Economie ass e Leader am russesche Educatioun and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.
“His favourite was the lovely boutique called Alberto e Lina.	Säi Favorit war e schéine Buttek mam Numm Alberto e Lina.
Isaac Drogba has played for Chelsea Under 14s.	Isaac Drogba huet fir Chelsea gespillt Mat 14s.
The legal basis is Art. 6 (1) (f) DSGVO.	D'Veraarbechtung baséiert op Art. 6 (1) (f) DSGVO.
Horatio Herbert Kitchener, 1st Earl Kitchener of Khartoum	Den Horatio Herbert Kitchener, 1.Earl Kitchener of Khartoum gebuer de 24.
General Directorate of Civil Aviation to Recruit Contracted Personnel	Generaldirektorat vun der ziviller Loftfaart fir Kontrakter Personal ze rekrutéieren
From big modern stations to smaller ones surrounded by nature, these are 10 of Spain’s most Fascinating Train…	Aus grouss modern Statiounen ze kleng déi vun Natur, dat sinn 10 of Spain’s most Fascinating Train…
Our company is located in Ningbo city, which has one of the biggest port – Beilun.	Eis Gesellschaft ass am Ningbo Stad etabléiert, wou ee vun de gréissten Hafen huet - Beilun.
The territory is divided into four urban districts: Fort-de-France, La Trinité, Le Marin and Saint-Pierre.	D'Martinique besteet aus 4 Arrondissementer mat follgenden Haaptuertschaften: Fort-de-France, Le Marin, Saint-Pierre, La Trinité.
Paul Ehrlich, (1854-1915), German chemist, winner of the 1908 Nobel Prize in Physiology or Medicine	Paul Ehrlich, (1854–1915), däitsche Chemiker, 1908 Nobelpräis fir Physiologie oder Medezin
It is in the rose family, Rosaceae.	Si gehéiert zu der Famill vun de Rosaceae.
Are you going to publish it anyway?	Wëllt Dir trotzdem publizéieren?
Vegas Three Card Rummy is a poker variation found at Internet casinos using Cryptologic and Real Time Gaming software.	A Vegas Three Card Rummy ass eng Poker Variatioun déi an Internet Kasinos benotzt a benotzt Cryptologic an Real Time Gaming Software.
John J. Cavanaugh, C.S.C., was president 1946-1952.	d'Rev. John J. Cavanaugh, C.S.C. zerwéiert als President vum 1946 ze 1952.
There are many forms of mass collaboration, and computer scientists typically organize them into a large number of categories based on their technical characteristics (Quinn and Bederson 2011).	Et gi vill Form vu masseg Collaboratioun, an Informatiker si normalerweis an eng grouss Zuel vun Kategorien organiséiere baséiert op hirem technesche Charakter (Quinn and Bederson 2011) .
Cheonjeyeon Falls, means "The Pond of God," and consists of 3 sections.	Cheonjeyeon Falls, mam Numm "The Pond of God", besteet aus 3 Sektiounen.
An error occurred while attempting to run a script on this page. %1	E Feeler ass beim Versuch, e Script op dëser Säit lafen ze loossen, opgetrueden.% 1
Djibril Cisse was born on the 12th day of August 1981 in Arles, France.	Djibril Cisse gouf am 12Tag August 1981 am Arles gebuer, Frankräich.
Kroos moved to Bayern Munich's youth setup in 2006.	Kroos ass geplënnert Bayern Münchensenger Jugend eng Setup am 2006.
Following the EIA report prepared for Kanal İstanbul, Ekrem İmamoğlu, the Mayor of Istanbul Metropolitan Municipality (IMM), filed an appeal for the “Change of the European Side Reserve Building Area 1 / 100.000 Scale Environmental Plan”.	Nom EIA Rapport virbereet fir Kanal Istanbul huet den Ekrem İmamoğlu, de Buergermeeschter vun der Istanbul Metropolitan Gemeng (IMM), och en Appel gemaach fir den "European Side Reserve Building Area 1 / 100.000 Scale Environmental Plan Change".
The Bonner Durchmusterung itself was published by Friedrich Wilhelm Argelander, Adalbert Krüger, and Eduard Schönfeld between 1852 and 1859.	D'Bonner Duerchmusterung (BD) selwer gouf vum Friedrich Wilhelm August Argelander, Adalbert Krüger an dem Eduard Schönfeld tëscht 1852 a 1859 publizéiert.
In 1919 Pickford teamed with D.W. Griffith, Charlie Chaplin, and Douglas Fairbanks to create United Artists, an organization designed to distribute their own films.	Si huet 1919 mam D.W. Griffith, Charlie Chaplin an Douglas Fairbanks d'United Artists gegrënnt.
This eBook describes the importance of perfecting money management as an integral part of a trading plan.	Dëst eBook beschreift d'Wichtegkeet vun der Gestioun vu Geldwirtschaft als integralen Deel vun engem Handelsplang.
The website BlackDiamondCasino.net is operated by Engage Entertainment Group Inc., a company Authorized and Regulated by the Government of Curaçao.	der Websäit BlackDiamondCasino.net gëtt operéiert Engage Entertainment Group Inc., Eng Firma Autoriséiert a reglementéiert vun der Regierung vu Curaçao.
Norsk Tipping manages lotteries, sports betting and instant games, and Norsk Rikstoto controls the betting on horse racing.	Norsk Tipping verwaltet Lotterien, Sportwetten an Instant-Spiller, a Norsk Rikstoto kontrolléiert de Wetten op Päerdskierch.
Émile Schaus was one of the founders of the AFP and until 1951 was its general secretary.	Den Émile Schaus war ee vun de Grënner vun der AFP an do bis 1951 Generalsekretär.
Europe is abundant in UNESCO World Heritage sites that attract millions of tourists.	Europa ass räich an UNESCO World Heritage Siten, datt Millioune lackele Touristen.
Bristol has two professional football teams Bristol City, who play in the Football League Championship, the second tier of English football and Bristol Rovers, who play in League One, the third tier.	Zu Bristol gëtt et 2 professionnell Foussballsveräiner: Bristol City spillt am englesche Football Championship, der zweethéchster Spillklass am englesche Foussball, a Bristol Rovers ass aktiv an der League One, der drëtthéchster Spillklass.
Advertising and branded content clients include BMW, Pepsi, Panera, Lexus, Google and Samsung.	Reklamm a Branded Content Client gehéieren BMW, Pepsi, Panera, Lexus, Google a Samsung.
June 6, 2016 About realtyWW – Real Estate Free Advertising Network WorldWide realtyWW is an international real estate advertising website.	Juni 6, 2016 Iwwer realtyWW - Immobilien Gratis Reklammen Netzwierk WorldWide realtyWW ass eng international Immobilien Annoncë Websäit.
The recommended dosages of RAD140 vary from 20 to 30 milligrams (mgs) per day, and the optimal cycle duration is 12-14 weeks.	D'empfohlene Dossier vum RAD140 / Testolone variéiere vu 20-30mgs pro Dag, an der optimaler Zyklusdauer ass 12-14weeks.
Like the 500, the 550 is a low-wing, six seats, twin-engine jet-powered aircraft.	Wéi den 500 ass de 550 e Low-Wing, sechs Sëtz, Jet-Jet-Enginflug.
Would recommended	Recommandéiert
Real Time Gaming	Real Time Gaming déi
Division is increased.	Divisioun gestiegen.
Mary Sharpe and Darryl Mead delivered a training event on internet porn to 15 young people in the 5Rights programme at Young Scot on the impact of internet pornography on young people in Scotland.	D'Mary Sharpe an den Darryl Mead hunn e Trainingsaart op Internetpornographie fir 15 jonk Leit am 5Rights Programm bei Young Scot iwwer d'Auswierkunge vun Internetpornografie op jonk Leit zu Scotland.
The main title theme is by Rolfe Kent.	D'Titellidd ass vum Rolfe Kent.
The average distance is 384,399 km	Déi Distanz ass an der Moyenne 384.400 km.
1440 x 1440 DPI Emulated	1440 x 1440 dpi Emuléiert
By 1848, revolutionary movements broke out in many countries of Europe.	1848 briechen a verschiddenen europäesche Länner Revolutiounen aus.
Barnfind Technologies AS, headquartered in Sandefjord, Norway, manufactures a multi-function signal transportation platform that supports numerous signals in one frame, including common video and telco formats such as KVM, SDTI, SMPTE 2022-6, MADI, SDI to IP, 4K 60p workflows, HDMI, DVI, CAM-CCU etc. In addition, there is a full router in the frame with re-clocking on all outputs (BNCs and SFPs), reference input, full redundancy and the capability to have integrated CWDM/DWDM multiplexing.	Barnfind Technologies AS, mat Sëtzfjord an Norwegen, produzéiert eng Multi-Funktions-Signaltransportplattform déi e puer Signaler an engem Frame ënnerstëtzt, wéi och gemeinsame Video- an Telco-Formater wéi KVM, SDTI, SMPTE 2022-6, MADI, SDI op IP, 4K 60p Workflows, HDMI, DVI, CAM-CCU etc. Et ass och e komplette Router am Frame mat Oppakt op all Outputen (BNCs an SFPs), Referenzeingang, voll Redundanz an d'Kapazitéit fir integréiert CWDM / DWDM Multiplexing ze hunn.
1934 – Deathday of Marie Curie, French-Polish physicist & chemist, Nobel Prize laureate	1934: Marie Curie, polnesch-franséisch Chemikerin a Physikerin, Nobelpräisdréierin.
[ , ] Christopher Antoun and colleagues (2015) conducted a study comparing the convenience samples obtained from four different online recruiting sources: MTurk, Craigslist, Google AdWords and Facebook.	[ , An ] Christopher Antoun a Kollegen (2015) hunn eng Studie virgeluegt, déi d'Komfortprobleemer aus véier verschiddene Online-Recrutéierter Quelle kritt: MTurk, Craigslist, Google AdWords a Facebook.
The term "thermal plasmas" refers to the characteristic state of a thermodynamic equilibrium existing between electrons, ions, atoms and molecules.	De Begrëff "Thermal Plasma" befaasst sech den charakteristesche Stand vun engem thermodynamesche Gläichgewiicht tëscht Elektronen, Ionen, Atomer a Molekülen.
You can use your free bonus on casino or sports betting.	Dir kënnt de gratis Fonds op Sports oder Casino Spills wetten.
the Middle East	de Mëttleren Osten
Ethiopian Airlines says their pilots received special training on the software.	Etiopesch Airlines weist datt seng Piloten eng speziell Formatioun op der Software kréien.
Concert sold out!	De Concert ass Sold Out!
It was quite an exciting weekend.	Et war also e ganz chargéierte Weekend.
Its seat is in San-Martino-di-Lota.	Den Haaptuert ass San-Martino-di-Lota.
Aliağa, where transportation is provided with dolmuş, is experiencing difficulties in urban transportation.	An Aliağa, wou den Transport vu Minibussen ugebuede gëtt, si Problemer am urbanen Transport.
For example, Centola (2010) built a digital field experiment to study the effect of social network structure on the spread of behavior.	Zum Beispill, Centola (2010) gebaut engem digitale Beräich Experimenter den Effet vum sozialen Netzwierk Struktur op der Verbreedung vun Verhalen ze studéieren.
Our advertising and marketing partners include ….Google adsense	Eisen Advertisingpartner gehéieren ... .Google Adsense
Mexican drug lord Joaquin “El Chapo” Guzman is set to be sentenced today in New York.	De mexikaneschen Drogeboss Joaquín «El Chapo» Guzmán ass en Dënschdeg zu New York um Geriicht vun der Jury schëlleg gesprach ginn.
The EU Blockchain Observatory and Forum is an important step in that direction."	Der EU Blockchain Observatoire an Forum ass e wichtege Schrëtt an déi Richtung.”
b) The application for the entrance examination shall be made electronically on the website of the Ministry of Treasury and Finance (www.hmb.gov.tr) from 27/01/2020 until the end of working hours on 07/02/2020 (17:30 hours).	b) D'Applikatioun fir den Entréeuntersuchung soll elektronesch gemaach ginn op der Websäit vum Ministär fir Treasury and Finance (www.hmb.gov.tr) vum 27/01/2020 bis zum Schluss vun der Aarbechtszäit den 07/02/2020 (17:30 Stonnen).
Midway between Mons Blanc and Promontorium Agassiz is Promontorium Deville.	Op hallwem Wee tëscht dem Mons Blanc an dem Promontorium Agassiz ass de Promontorium Deville.
A bit of historical context.	E bëssen historesche Kontext.
Later in 1917-1922, during the Russian Civil War, some of the staff suspected of counter-revolutionary sympathies suffered imprisonment (e.g., Lev Shcherba in 1919), execution, or exile abroad on the so-called Philosophers' ships in 1922 (e.g., Nikolai Lossky).	Spéit an 1917-1922 an der russescher Civil War e puer vun der Personal verdächtegt vun Konter-revolutionär Sympathie leiden Prisong (e.g., Lev Shcherba an 1919), Ausféierung, oder Exil Ausland op de sougenannte Philosophen’ Schëffer an 1922 (e.g., Nikolai Lossky).
Image is licensed under the Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 Unported, 2.5 Generic, 2.0 Generic and 1.0 Generic license.	Dëse Fichier ass ënner der Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 Unported, 2.5 Generic, 2.0 Generic an der 1.0 Generic Lizenz disponibel.
The percentages for each game will help identify the optimal game.	De Prozentsaatz fir all Spill hëlleft dem optimalen Spill ze identifizéieren.
He was the “King of Pop.”	Säi Spëtznumm war "The king of pop".
February 2019 !!!	Abrëll 2019 !!!
Learn various techniques such as Intrusion Detection, Social Engineering, Policy Creation, Buffer Overflows, DDoS Attacks, Virus creation etc.	Léieren verschidde Techniken wéi Intrusion Detection, Social Engineering, Politiker Creation, Buffer Overflows, DDoS Attacken, Viruserféierung etc.
He was Prime Minister of Somalia from November 2010 until June 2011.	Hie war vum Oktober 2010 bis de Juni 2011 Premierminister vu Somalia.
Please enter your current password and your new password.	Gëff w.e.g. däin aktuellt an däin neit Passwuert un.
Commit to 2%.	Den Zënssaz vun 2%.
You need information?	Dir braucht Informatiounen?
The only problem is that they’re often copied: beware of fake products!	Dat eenzegt Problem ass datt se oft kopéiert ginn: Iwwergewiesselt vu gefälschte Produkter!
Book on the governments of the Grand Duchy of Luxembourg since 1848 (2011 Edition) (in French) (Pdf - 7.31 Mb)	Buch iwwert d'Regierungen vun 1848 un (Editioun 2011) (op Franséisch) (Pdf - 7.31 Mb)
Stress reduces.	De Stress gëtt reduzéiert.
Brazilian soccer icon Edson Arantes do Nascimento, better known as Pele.	De brasilianesche bekannte Jong, Edson Arantes do Nascimento, ass bekannt mat de Spëtznumm "Pele '.
written by Jimmy Page, Robert Plant , John Paul Jones & John Bonham	Plack vun Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones an John Bonham inspiréiert.
Paul Labile Pogba came to the world on March 15, 1993, in Lagny-Sur-Marne (France).	Paul Labile Pogba gouf am 15th March 1993 gebuer Lagny-Sur-Marne, Frankräich.
Artel Video Systems Receives Technology and Engineering Emmy Award	Artel Video Systems huet déi zweet Technologie an den Ingenieur Emmy Award nominéiert
Fairbanks International Airport is a state-owned public-use airport located three miles southwest of the central business district of Fairbanks, a city in the Fairbanks North Star Borough of the United States state of Alaska	Fairbanks International Airport ass e Staat-Besëtz ëffentlech-benotzen Flughafen dräi Kilometer südwestlech vun der Mëtt Affär Quartier vun Fairbanks etabléiert, eng Stad an der Fairbanks Norden Star ging dat vun der USA Staat Alaska
The Lockheed L-1011 TriStar is a long-haul aircraft trijet for civil and military, built by Lockheed in the 1970s and 1980s.	De Lockheed L-1011 TriStar ass e langlaalt Flugzeug Trijet fir Zivil a Militär, gebaut vu Lockheed an den 1970s an 1980s.
Our values: Flexibility, team work, sportsmanship, collegiality, internationality and dynamics.	Eis Wäerter: Flexibilitéit, Teamarbeit, Sport, Kolleegialitéit, Internationalitéit a Dynamik.
The novel was originally titled First Impressions, and was written between October 1796 and August 1797.	Ënner dem Titel First Impressions gouf de Roman tëscht Oktober 1796 an August 1797 geschriwwen.
Are you interested about in politics?	Du bass u Politik interesséiert ?
Features Star Trek, Transformers, LEGO and Hello Kitty.	Dësskéier behandelt Dokumentatioun Lego, Transformers, Hello Kitty an Star Trek.
1903 – Maurice Garin wins the first Tour de France.	1903: De Maurice Garin gewënnt den éischten Tour de France.
>98% (or refer to the Certificate of Analysis)	Rengheet erauszortéiert > 98% (oder sech op d'Certificat vun der Analyse bezuelen)
San Francisco International Airport lies 13 miles south of the city.	Den San Francisco International Airport läit um ronn 13 Meilen südlech vu der Stad.
On June 9th, 1934, Donald Duck mades his debut in The Wise Little Hen.	De 9 Juni 1934 konnt een den Donald Duck fir d'éischt an "The Wise Little Hen" gesinn.
He is joined by first lady Melania Trump.	Begleet gëtt hie vun der First Lady Melania Trump.
This is what NetEnt hopes to exploit in the development of the Fairy Tale Legends: Red Riding Hood slot game.	Dat ass wat NetEnt Hoffnungen an d'Entwécklung vun der exploitéieren Märchebuch Legends: Rotkäppchen Slot Spill.
Unfortunately, for many cases there could be incomplete or inaccurate information; a voter named Homer Simpson might appear as Homer Jay Simpson, Homie J Simpson, or even Homer Sampsin.	Leider, fir ville Fäll kéint et onkomplett oder ongenau Informatiounen kréien; e Wieler mam Numm Homer Simpson kéint Homer Jay Simpson, Homie J Simpson, oder souguer Homer Sampsin erscheinen.
Production start up is envisaged for 2008.	D'Produktioun sollt u 2008 starten.
1927 Arthur Holly Compton United States "for his discovery of the effect named after him"[27]	1927 Arthur Holly Compton USA "fir seng Entdeckung vun deem no him benannte Compton-Effet"
Canada is viewed by many aficionados of the game as the “El Dorado” for playing real money blackjack.	Kanada gëtt vu villen Affekoten vum Spill betraff als "El Dorado" fir echt Suen Blackjack ze spielen.
Google+ received mixed reviews and ratings when Google launched it in 2011 after it retired Google Buzz, another attempt at gaining traction in the social networking world.	Google+ gëtt gemëschte Kritiken a Bewäertungen kritt beim Google gestart et am 2011 no pensionéiert Google Buzz, e weidere Versuch, Zuch an der sozialer Netzwierkwelt ze kréien.
San Javier (Murcia) airport is 40 minutes drive and Alicante airport 80 minutes.	De Flughafen Alicante ass 40 Minutten mam Auto an den Flughafen Alicante ass 80 Minutten mam Auto.
Having trouble with English?	Problemer mam Franséischen?
The Manifestations of God are like perfect mirrors reflecting the light of God.	D’Manifestatioune vu Gott si wéi perfekt Spigelen, déi d’Liicht vu Gott reflektéieren.
This special Welcome bonus can be claimed using Bonus Code: WELCOME.	Dëse spezielle Bonus kann behaapt ginn mat Bonus Code: WELCOME.
Deposit £10 and earn a £20 bingo bonus and a £20 games bonus.	Depot esou wéineg wéi £ 10 an Dir kritt mat £ 20 Bingo Bonus a £ 10 Games Bonus ze spillen.
The term ‘Beige Book’ is used for the Fed report called the Summary of Commentary on Current Economic Conditions by Federal Reserve District.	De Begrëff "Beige Book" ass fir den FW rapport genannt ginn Zesummefaassung vum Kommentar iwwer aktuelle Wirtschaftszwecker vum Federal Reserve District.
Since 1960, when it became a temporary hqr of His Holiness The Dalai Lama, Dharamshala has risen to international fame as “The Little Lhasa in India”.	Zënter dem 1960, als hien de temporäre Sëtz vun senger Heiligenstate De Dalai Lama ass, gouf Dharamshala zum internationale Rumeur als "The Little Lhasa in India" erhéicht.
In Murmansk detained a supporter of the "Right sector" preparing a terrorist attack	An Murmansk verhaft Ënnerstetzer vum "Rechter Sektor", bereitet e Terroranschlag
Microsoft is improving Storage Spaces Direct in Windows Server as part of its hyper-convergence efforts to lower costs and reduce complexity in its Azure cloud platform.	Microsoft verbessert Storage Spaces Direct am Windows Server als Deel vun hiren Hyperconvergenz Efforte fir manner ze reduzéieren an d'Komplexitéit an der Azure Cloud Plattform ze reduzéieren.
Textures of the VC modified in HD.	Texturen vum VC modifizéiert an HD.
The Google Webfonts are locally installed.	D'Google Fonts ginn lokal installéiert.
Instead of removing the patient's loose facial skin surgically, the cosmetic surgeon simply suspends it by stitching up portions of it.	Anstatt de lockere Gesiichtshaut vum Patient chirurgesch ze entfernen, suspendéiert de kosmetesche Chirurg et einfach andeems se Portiounen dovun ophiewen.
The Handley Page Halifax was a Royal Air Force (RAF) four-engined heavy bomber of the Second World War.	D'Handley Page Halifax war e britesche véiermotorege schwéiere Bommefliger vun der Royal Air Force am Zweete Weltkrich.
For example, researchers have rapidly adopted Amazon Mechanical Turk (MTurk) to recruit participants for online experiments (figure 4.2).	Zum Beispill, hu Fuerscher séier Amazon mechanesch Turk (MTurk) adoptéiert Participanten fir online Experimenter (Dorënner 4.2) ze rekrutéieren.
Table 2.8: Studies That Use a Big Data Source to Predict Some Event	Table 2.8: Studien, déi eng gréisst Datenquelle benotzt fir e puer Event virzegoen
Feast of Don Bosco	Anniversaire vum Don Bosco
Whether you will like to play with money, or have a free trial, we have two gaming options: play in real mode or play the demo version of our games.	Egal ob Dir gär mat Geld spillt, oder e gratis Test huet, hu mir zwee Spilloptiounen: Spill am realen Modus oder spille d'Demo-Versioun vun eise Spiller.
This sample text illustrates the current settings. You may edit it to test special characters.	Dëse Beispilltext illustréiert déi momentan Astellungen. Dir kënnt e veränneren fir d' Duerstellung vu speziellen Zeechen ze kucken.
“As IGA, we have visited South Korea and China and signed important agreements with efficient meetings.	“Als IGA hu mir Südkorea a China besicht a wichteg Accorde mat effizienten Reunioune ënnerschriwwen.
The Wild symbol of an Eagle Medallion replaces other symbols and create valuable winning combinations.	De Wilder Symbol vun engem Eagle Medallion ersetzt aner Symboler a schafft wäertvoll Gewënn kombinéiert.
Description of AURAK: The American University of Ras Al Khaimah (AURAK) is a public non-profit, independent, coeducation institution of higher education which delivers an integrated American-style, undergraduate and graduate education with a strong focus on the local indigenous culture.	Déi amerikanesch Universitéit vun Ras Al Khaimah (Aura) ass eng ëffentlech non-profit, onofhängeg, coeducation Institutioun Héichschoulinstituter wéi eng integréiert amerikanesch-Stil liwwert, undergraduate and graduate education with a strong focus on the local indigenous culture.
128 MB Printer Memory	128 MB Dréckerspäicher
Isaac Asimov American biochemist and science-fiction writer.	Abrëll: Isaac Asimov, US-amerikanesche Biochemiker a Science-Fiction-Schrëftsteller.
The British Parliament	d’britescht Parlament
The observatory is a part of the Australia Telescope National Facility network of radio telescopes.	Den Observatoire ass en Deel vum Australia Telescope National Facility, engem Netz vu Radioteleskopen.
Python is High level programming language.	Python ass eng High-Level Programmiersprache.
Rumiko Takahashi stated that Ranma ½ was conceived to be a martial arts manga that connects all aspects of everyday life to martial arts.	De Rumiko Takahashi huet gesot datt Ranma ½ als Manga konzipéiert gouf déi all d'Aspekter vum Alldag mat der Kampfkonscht verbënnt.
He has a mustache.	Hien huet e Schnauz.
Representatives of the government itself hold 37% of the shares of various land-based casinos.	Vertrieder vun der Regierung selwer hunn 37% vun den Aktien vun verschidden Landesproochegkeeten.
1936: Alan Turing created a Turing machine which formalized the concept of algorithm and computation.	1936: Den Alan Turing definéiert d'Turingmaschinn, en einfache mathematesche Modell vun engem Rechenautomat.
Unseasonably Warm.	Ongewéinleg warm.
Bringing you the very best service	Déi Dir mat de beschtméiglechsten Service
Name Flemish Community French Community German-speaking Community	Communautéiten Flämesch Communautéit Franséisch Communautéit Däitschsproocheg Communautéit
This reconstruction of the 1950s, the Cathedral, built in 1871.	Dës Rekonstruktioun vun den 1950s, der Kathedral, gouf am 1871 gebaut.
The choice of playing in a land-based casino or an online casino gaming website or an Android application based gaming software.	De Choix vun spillt an engem Land baséiert Casino oder en online Casino Spillerinne Websäit oder eng Android Applikatioun baséiert Spillerinne Software.
It is located in the constellation Coma Berenices.	Hie läit am Stärebild Coma Berenices.
– The grammar in the profile is of very poor quality and sounds foreign.	– D'Grammaire am Profil ass vun ganz schlecht Qualitéit an Kläng auslännesch.
Zuckerberg caved in.	Zuckerberg huet ugeklot.
Hawaii is located in the Pacific Ocean, 3,000 kilometers from the United States on the continent.	Hawaii läit am Pazifik, 3.900 km ewech vum kontinentalen Amerika.
The brightest star in Leo Minor is 46 Leonis Minoris.	De Praecipua ass de Stär 46 Leo Minoris am Stärebild Leo Minor.
American English	Amerikanescht EngleschName
“We’re all scared,” 16-year-old Maddy Fernands, the national press director for the US Youth Climate Strike, told the crowd of students gathered outside of the Capitol.	"Mir hunn all Angscht", huet de Maddy Fernands, Chef vun der nationaler Press fir d'US Klimaschlag, eng Onmass vu Studente gesot, déi sech virun der Capitol versammelen.
(Photo By Kevin Winter/Getty Images)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
(No publication date).	(Ouni Publikatiounsdatum).
Thx for explanation.	Thx fir d'Explikatioun.
Or was it just a coincidence that the two glowing discs appeared at that moment?	Oder war et just en Zoufall datt déi zwee glühend Discs an deem Moment optrieden?
Designed to streamline the integration of traditional analog and IP network-based audio patching, the company’s Patch32A Dante audio patchbay was honored with Best of Show awards from a quartet of publications by international media group Future plc: Pro Sound News, TV Technology, Sound & Video Contractor and Government Video.	De Patch32A Dante audio patchbay hat d'Bestëmmung vun der Integratioun vun traditionnellen analogem an IP-netto-baséiert audio patchbéieren gefeiert mat Best of Show Awards aus engem Quartett vun Publikatiounen vun der internationaler Mediengrupp Future plc: Pro Sound News, FernsehTechnologie, Sound & Video Contractor a Regierung Video.
With Arnold Schwassmann he co-discovered the periodic comets 29P/Schwassmann–Wachmann, 31P/Schwassmann–Wachmann and 73P/Schwassmann–Wachmann.	Zesumme mam Arnold Schwassmann huet hien déi periodesch Koméiten 29P/Schwassmann-Wachmann, 31P/Schwassmann-Wachmann an 73P/Schwassmann-Wachmann entdeckt.
the House of Schleswig - Holstein - Sonderburg - Glücksburg	dem Haus Schleswig Holstein Sonderburg Glücksburg vum
Until now send CV if you are interested in junior and senior management positions.	Bis zur heiteger Zäit schéckt CV wann Dir un Junior an Senior Management Positiounen interesséiert sidd.
The offer spans for over three weeks and into the New Year, beginning today, Thursday, December 13th, 2018 through Monday, January 7th, 2019, exclusively at authorized Sigma dealers in the US and sigmaphoto.com.	D'Offer spannent iwwer dräi Wochen an e ganz neit Joer, ufanks haut, Donneschden, Dezember 13th, 2018 bis Méindes Januar 7th, 2019, exklusiv bei autoriséierte Sigma Händler an den USA an sigmaphoto.com.
The U. S. Army.	déi d'US Army.
Cobham 805E Fuselage Refuelling Unit	Cobham 805E Fuselage Refuelling Eenheetspräis
“Stormy’s daughter remains her number one priority.	"D'Tochter vu Stormy bleift hir Prioritéit.
Bonus Bears offers a huge top payout of 5,000x for landing five of the park ranger symbols along a payline.	Bonus Bears bitt en enorm Top Ausgab vu 5,000x, wann Dir fënnef vun de Park Ranger Symbolen iwwert eng Payline landen.
Extraordinary Quality	Exzellente Qualitéit
This amount will appear on your form 790 and on average is between 9-13 Euros per person.	Dëse Betrag erschéngt op Ärer Form 790 an der Moyenne läit tëscht 9-13 Euro pro Persoun.
The C-17 carries forward the name of two previous piston-engine military cargo aircraft, the Douglas C-74 Globemaster and the Douglas C-124 Globemaster II.	D'C-17 dréit den Numm vun zwou virdrun Piston-engined militäresch cargo Schëffer, der Douglas C-74 Globemaster an der Douglas C-124 Globemaster II.
The passenger capacity is 382 passengers, and there are 295 crew members.	Seng Kapazitéit ass 382 Passagéier a 295 Equipage-Persounen.
Quartz belongs to the trigonal crystal system.	Quarz gehéiert zum trigonale Kristallsystem.
Our team writes fully detailed posts.	Eise Team schreift ganz detailléiert Posts.
We’ve worked closely with them, both technically and commercially, to bring the HD version of Belarus 24 to millions of viewers across Europe,” said Biliana Pumpalovic, General Director of Globecast Moscow.	Mir hunn eng enk Zesummenaarbecht mat hinnen, technesch a kommerziell ze bréngen HD Version vun Belarus 24 fir Millioune Visiteuren an Europa ", sot Biliana Pumpalovic, Generaldirekter vu Globecast Moskau.
An RC car is run and operated by batteries.	An RC Auto ass duerch Batterien lafen an exploitéiert.
All orders receive a 10% discount.	Op all Bestellung kritt Dir 10% Reduktioun.
Recommended 100%.	100percent recommandéiert.
Figure 4.12: Summary of trade-offs for different ways that you can make your experiment happen.	Bild 4.12: Summary of trade-offs fir verschidde Manéiere wéi Dir Äert Experiment mécht.
Thanks for the clarification Nico.	Merci fir déi Explikatiounen Nico.
Regulated by The Gibraltar Gambling Commissioner and the UK Gambling Commission under the Gambling Act 2005.	Reglementéiert vum Gibraltar Gambling Commissioner an der UK Gambling Commission ënnert dem Gambling Act 2005.
So, what is coming next?	Also wat passéiert d'nächst?
A fire broke out at Notre Dame in Paris.	Et gouf ee Brand an der Notre Dame zu Paräis.
And do you accept Paypal?	Dir hutt Paypal akzeptéiert?
It lies in the unparished area of Harz between the Harz-Heide route (B 4) and the old Inner German Border about 6 km north of Braunlage.	E läit tëscht der Harz-Heide-Strooss (B 4) an der fréierer Zonegrenz ongeféier 6 km am Norde vu Braunlage.
the World Health Organization (WHO)	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
Marbella is situated in the foothills of the Sierra Blanca, on the Costa del Sol, in the province of Malaga.	D'Marbella läit bei de Fouss vun der Sierra Blanca, op der Costa del Sol, an der Provënz Malaga.
In 1984, the Minister of Culture, Robert Krieps, had the collection renewed and the museum renovated.	1984 huet den deemolege Kulturminister Robert Krieps de Musée renovéieren an d'Ausstellung iwwerschaffe gelooss.
He was there in ’78 with a lump in his hairy throat when a young Björn Borg sank to his knees on the hallowed Wimbledon grass.	Hien war do an '78 mat engem klengen Hals a senger haareg Hals, wann e jonke Björn Borg an den Knéien op de geheescht Wimbledon Gras ass.
How is it best to describe Absolute Super Reels?	Wéi ass et am beschten absolut Absolute Super Reels ze beschreiwen?
The average Uber salary in Dubai is around 30-50 AED per hour.	Den Duerchschnëtt Uber Gehalt am Dubai ass ronn 30-50 AED pro Stonn.
Researchers running fully factorial experiments will need to be concerned about multiple hypothesis testing; see Fink, McConnell, and Vollmer (2014) and List, Shaikh, and Xu (2016) for more information.	D'Fuerscher déi ganz Faktorisatiouns Experimenter laafen mussen brauchen ze bemierken iwwer méi Hypothesen Tester; Fink, McConnell, and Vollmer (2014) an List, Shaikh, and Xu (2016) fir méi Informatiounen.
What I’ve called the armada strategy is sometimes called programmatic research; see Wilson, Aronson, and Carlsmith (2010).	Wat ech déi Armada-Strategie genannt ginn, gëtt heiansdo programmatesch Recherche genannt ; Wilson, Aronson, and Carlsmith (2010) .
Five categories - A, B, C, D, and X, are used to classify possible risks of an unborn baby when a medication is taken during pregnancy.	Fënnef Kategorien - A, B, C, D an X, ginn benotzt fir d'méigleche Risike fir en ongebuerene Baby ze klassifizéieren, wann e Medikamenter während der Schwangerschaft gedroen.
She is in the Executive Committee of GAPA, Global Advocacy for Physical Activity, International Network of Women Against Tobacco, and the Global and Regional Partnerships of the National Forum.	Si ass am Exekutivkomitee vun GAPA, Global Advocacy for Physical Activity, International Network of Women Against Tobacco, an déi global a regional Partnerschaften vum Nationalforum.
Speaking with GQ magazine in 2016 Allegri acknowledged the popular set of criticisms making the rounds in the following manner.	Gleeft mat GQ Magazin am 2016 Allegri erkennt den populären Satz vun Kritiken déi d'Ronnen an der folgender Manéier maachen.
(Max 8 people in the group)	(Ermëttlerteam besteet max aus 8 Persounen)
NFL’s Baltimore Ravens Leverage Major Control Room Install by BeckTV to Raise the Bar for In-Stadium Experiences	NFL's Baltimore Ravens Leverage Major Control Room Installatioun vu BeckTV fir d'Bar fir In-Stadium Experiences ze erhéijen
Only run tests modules which are found in the folder. Use the query option to select modules.	Nëmmen déi Test- Moduler lafe loossen, déi am Dossier fonnt gi sinn. Benotzt d' Optioun 'query' fir d' Moduler auszewielen.
Not recommended for children or pregnant women (caffeine content: 300 mg/ 1 capsule).	Net recommandéiert fir Kanner oder schwangere Fraen (Koffeinhalt: 300 mg / 1 Kapsel).
Right to object to data collection in special cases and direct mail (Article 21 DSGVO)	Widerspruchsrecht géint die Datenerhebung an speziellen Fällen wéi och géint Direktwerbung (Art. 21 DSGVO)
The project will have a total cost of close to 17 million euro.	De ganze Projet kascht eng ronn 17 Milliounen Euro.
High-risk groups are those who:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
The total project budget is EURO 3.6 million.	Am ganzen huet de Projet 3,3 Milliounen Euro kascht.
46 About the ninth hour Jesus called out with a loud voice, saying, "Eli, Eli, lema sabachthani?"	46 Ëm déi néngt Stonn huet de Jesus haart geruff: “Eli, Eli, lema sabachthani?”
According to UAE government figures, in 2008 the UAE – India bilateral trade rose 48 per cent from 2007 to reach around USD 32 billion, accounting for 15 per cent of the Emirates’ total foreign trade.	Geméiss den VAE Regierungszuele sinn am 2008 den UAE - Indien de bilateralen Handel 48 pro Cent vu 2007 eropgaang fir ongeféier USD 32 Milliarde z'erreechen, wat 15 pro Cent vum Emiraten 'Gesamt Aussenhandel handelt.
Android App is available in the Google Play Store.	D'Android App gëtt op Google Play disponibel.
Lunch served at the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
White blood cells play a critical role in the immune system.	Déi wäiss Bluttkierpercher spillen eng essentiell Roll beim Immunsystem.
Allan Saint - Maximin	Allan Saint Maximin säi
2 MB Flash Memory	2 MB Flashspäicher
The EditShare XStream EFS, Flow and AirFlow provide BP an advanced, fault tolerant shared storage infrastructure with comprehensive media asset management tools that connect BP systems and support remote productions.	d' EditShare XStream EFS, Flow an AirFlow stellen BP eng fortschrëttlech, fehlertolerent Gitt Storage-Infrastruktur mat komplette Medien Asset-Management-Tools déi BP-Systeme verbonne verbannen a Remote Produkter ënnerstëtzen.
With the law numbered 6461, TTGs working in the institution have been assigned to TCDD General Directorate and TCDD Transport Inc. since 2017 date.	Mat dem Gesetz nummeréiert 6461, TTGs déi an der Institutioun schaffen, goufen zënter dem 2017 Datum un der Generaldirektioun vun TCDD an TCDD Transport Inc. zougewisen.
Thus, the strategic bomber weighing 110 tons rather easily got rid of two 13-ton pursuers.	Sou, en strategischer bomber mat engem gewiicht vun 110 tonnen onerwaart liicht losgeworden, zwee 13-tonnen-verfolgern.
Google has recently updated its algorithm, and unnatural anchor texts are now considered as spam.	Google huet viru kuerzem den Algorithmus aktualiséiert, an onnatürlech Anker Texter ginn als Spam ugesinn.
Presidential election in Senegal: update on the final preparations before the vote - JeuneAfrique.com	Presidentialwahlen am Senegal: aktualiséiert d'Finale preparéieren virum Vote - JeuneAfrique.com
Oasis Poker is a variation of Caribbean Stud Poker.	Oasis Poker ass eng Variatioun vu Karibik Stud Poker.
Dated October 1952.	Oktober 1952 disputéiert.
In 1943, the ghetto of Krakow was liquidated.	Am Mäerz 1943 gouf de Krakówer Ghetto liquidéiert.
This technology enables all Calrec customers to make the transition to next generation audio (NGA) and IP infrastructures, and provides the flexibility to do so without an overhaul of production equipment.	Dës Technologie erméiglecht all Calrec Clienten den Iwwergang zu den nächste Generatioun Audio (NGA) an IP Infrastrukturen ze maachen an déi Flexibilitéit ze maachen ouni datt eng Produktiounsausrüstung ze erlaabt ass.
You are entirely responsible for all comments you post and their accuracy.	Dir sidd ganz verantwortlech fir all Kommentaren déi Dir posten an och hir Genauegkeet.
Length of play: 40 minutes.	Zäit vun der Handlung — 40 Minutten.
More on pre-testing questions is available in Presser and Blair (1994), Presser et al. (2004), and Chapter 8 of Groves et al. (2009).	Méi op Pre-Testen Froen ass sinn an Presser and Blair (1994) , Presser et al. (2004) , an Kapitel 8 vun Groves et al. (2009) .
Extremely Great Quality	Exzellente Qualitéit
Evening meals are served in the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Garcinia cambogia continues to be the most widely used supplement in studies for providing HCA, however aside from GC, HCA can also be found in supplements made from the plant Hibiscus subdariffa.	(5) Garcinia Cambogia ass weider am meeschte verbreet Ergänzung vu Studien fir de HCA, awer beidegen vum GC kann HCA och an Ergänzungsprodukter aus der Hibiscus Subdariffa fabrizéiert ginn.
In today’s audio-intensive environment, the various sources and formatsXCHARX including Dolby-Digital (AC-3), Dolby-E, Desecrate 5.1, Desecrate 2.0, alternate languages and descriptive audio programming for the visually impairedXCHARX all place stress on the broadcast plant audio infrastructure.	An der heitegen Audio-Intensiv Ëmfeld, sinn déi verschidde Quellen a Formate - dorënner Dolby-Digital (AC-3), Dolby-E, Desecrate 5.1, Desecrate 2.0, alternativ Sprooche a beschreiende Audio Programméierungen fir de visuell Behënnerte- all Stress Stress op der Sendung Planz Audiografie.
the University of Leiden	der Universitéit Leiden
There is another player in the gambling industry of South Africa – Casino Association of South Africa (CASA).	Et ass en anere Spiller am Gläichgewiichtgeschäft vu Südafrika - de Casino Association of South Africa (CASA).
Tomás Estrada Palma becomes the country's first President.	Den Tomás Estrada Palma gëtt éischte President.
A truly win-win-win situation.	Eng echt Win-win-Situatioun.
Machu Picchu is pronounced as a cat picca (Machu Pikchu - Old Hill) in Quechua.	De Machu Picchu gëtt als Kazepikka ausgedréckt (Machu Pikchu - Old Hill) am Quechua.
Or how virtual reality works?	Wéi funktionéiert Virtual Reality?
Here are located upscale establishment, capable of satisfying the most demanding of players: Casino Flamingo Hotel 5 *, Apollonia Casino, Casino Motel Senator, Princess International.	Hei sinn héichwäerteg Establie geliwwert, fähig ze sinn fir d'geféierlechst Spiller ze erfëllen: Casino Flamingo Hotel 5 *, Apollonia Casino, Casino Motel Senator, Princess International.
The best known national cemetery is Arlington National Cemetery in Arlington County, Virginia, outside Washington, D.C..	Den Arlington National Cemetery ass den National-Kierfecht vun de Vereenegte Staate vun Amerika bei Washington D.C., am Arlington County, Virginia.
What are biochemical reactions?	Wat si chemesche Reaktiounen?
1 June : Air France Flight 447, a scheduled flight from Rio de Janeiro to Paris, crashes into the Atlantic Ocean , killing all 228 people on board.	Juni: Den Air France Fluch 447 mat 228 Leit u Bord fält tëscht Rio a Paräis an den Atlanteschen Ozean erof.
With the exception of primary sources, all content at Alpha History is written by qualified teachers, authors and historians.	Mat Ausnam vu primäre Quellen, gëtt all Inhalt an der Alpha Geschicht vu qualifizéierten Enseignanten, Autoren an Historiker geschriwwen.
By breaching this provision, you would commit a criminal offense under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
People with Parkinson’s Disease have poor dopamine signalling capacity.	D'Leit mat der Parkinson-Krankheet hunn eng schlecht Dopaminsignalitéitskapazitéit.
The University’s global research positioning was highlighted by the election of five UQ scientists to the Australian Academy of Science (AAS) in 2013 – one quarter of the 20 new Fellows and the most from any institution in the country.	The University’s global research positioning was highlighted by the election of five UQ scientiststo the Australian Academy of Science (AAS) an 2015 - Bal ee Véierel vun der 21 nei Kollegen an déi meescht vun all Institutioun am Land.
July 1911.	Juli 1911 fixéiert.
If you miss two light orange or white pills in week 1 or 2: Take the two pills as soon as possible and the next two pills the next day.	♣ Wann Dir zwou gliese Pillen an der Woch 1 oder 2 vermësst: Huelt dës zwee Pillen esou schnell wéi méiglech an d'nächst zwou Pillen de nächsten Dag.
Oil still accounts 42% of the total energy production, 23% for natural gas, 65% hydrocarbons (8% nuclear).	Ueleg sinn nach ëmmer 42% vun der totaler Energieproduktioun, 23% fir natierlecht Gas, dh 65% vun Kuelewaarbonen (8% fir Nuklear).
The beginnings of roulette can be traced back to a 16th-century invention by French physicist Blaise Pascal.	D'Start vun der Roulette kann op eng 16 verstoe Joerhonnert erfëllt vum Franséischen Physiker Blaise Pascal.
Available actions:	& Verfügbar Aktiounen:
With Gigabit Ethernet port the switch about 1,6 million packets in one second.	Mat Gigabit Ethernet Hafen Bestëmmt iwwer 1,6 Milliounen Pakete an enger Sekonn.
Minimum order size is $35.	De Mindestloun ass $ 35.
Hoensbroeck died on 3 June 1792 and was succeeded by François-Antoine-Marie de Méan.	1792 ass den Hoensbroeck gestuerwen, an duerch de François-Antoine-Marie de Méan ersat ginn.
SMPTE Hollywood Section	SMPTE Hollywood Sektioun
2 Timothy 3:16 tells us that "all Scripture is given by inspiration of God".	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
There is no bias against the client’s direction based on Forex trading strategies, market positions, or tactics.	Et gëtt keng Viraussetzung géint d'Cliente Richtung baséiert op entweder: Forex Handelsstrategien, Taktiken oder aktuellen Marché Positiounen.
The company has halted the pilot purchase.	D'Firma huet de Pilotkaf gestoppt.
- Extinction of many species, temperature sensitive (insects) but above which the ecosystem or food chain is threatened by climate change	- Verschwannen vun villen Arten, empfindlech op Temperaturen (Insekten), mä virun allem säin Ecosystem oder d'Nahrungskette gëtt duerch den Klimawandel bedroht
MailChimp is subject to the EU-US Privacy Shield Framework.	MailChimp ass zertifizéiert ënner dem EU-US Privacy Shield.
Block IFrame...	IFrame blockéieren...
That is a staggering LED Efficiency of 100 lm/w!	Dat ass eng iwwerraschend LED Effizienz vun 130lm / w!
Experience working hands on with Windows client operating systems such as Windows Vista, Windows 7 or Windows 8	Erlieft d'Hänn mat Windows Client Operating Systemen wéi Windows Vista, Windows 7 oder Windows 8
At Zodiac Casino, they pride themselves in offering you an exciting, reliable and trustworthy service.	Hei am Zodiac Casino, mir stierzen eis fir Iech eng spannend, verlässlech a vertraulech Service ze bidden.
2008) September 29 Michelangelo Antonioni, Italian film director (d.	September: Michelangelo Antonioni, italiéinesche Filmregisseur.
Wilhelm Conrad Röntgen received the Nobel Prize in Physics in 1901.	Wilhelm Conrad Röntgen, den éischten Nobelpräisdréier an der Physik (1901).
There was an error deleting “%s”.	Et gouf e Feeler beim Läschen vun "%s".
famous locality for Wulfenite is the Red Cloud Mine in Arizona.	Eng bekannte Lokal fir Wulfenite ass den Red Cloud Mine vun Arizona.
In December 1944 the German Army launched its Ardennes counteroffensive.	Dezember 1944 lancéiert déi däitsch Arméi d'Ardennenoffensiv.
The text neither claims to be complete nor can the up-to-dateness, correctness and balance of the presented information be guaranteed.	Den Text weder behaapt datt se komplett sinn oder d'Up-to-Dateness, d'Korrektheet an de Balance vun der gewielten Informatioun garantéieren.
appropriated $372 million.	372 milliounen$.
Wallace : You know here is an interesting, I think an interesting question, major.	WALLACE: Dir wësst et ass eng interessant, ganz interessant Fro, Major.
The 2008 Study of Sexuality in France found that 20% of men 18-24 have “no interest in sex or sexual activity”.	• D'2008 Study of Sexualitéit an Frankräich datt 20% vun de Männer 18-24 "keen Interesse am Geschlecht oder der sexueller Aktivitéit" sinn.
Posted on December, 2015.	Dezember 2015 diffuséiert.
On Facebook, content that’s more than 80 words drives more engagement; that’s according to TrackMaven study.	Op Facebook, Inhalt dat méi wéi 80 Wierder dréit méi Engagement; dat ass laut TrackMaven studéierenAn.
Well, Bolt's actual running time through the first 10 meters of his world record was 1.74 seconds, while a rock falling 10 meters takes only 1.43 seconds... so victory to the rock by a slim margin.	Dem Bolt seng Lafzäit iwwer déi éischt 10 Meter vu sengem Weltrekord war 1,74 Sekonnen, während ee Steen 1,74 Sekonnen brauch wann en 10 Meter fält... Victoire vir de Steen mat enger klenger Avance.
According to estimates by the International Bank for Reconstruction and Development (IBRD), the annual losses resulting from various hydro-meteorological phenomena, including the consequences of climate change, vary in Russia from 30 to 60 billion rubles.	No Schätzunge vun der International Bank fir Neesopbau an Entwécklung (IBRD), alljährlechen Verloschter no verschiddenen hydrometeorological Evenementer, variéieren d'Konsequenzen vum Klimawandel aus Russland 30 Milliarden Rubelen zu 60.
"Office Store" means a Store for Office products and apps for Office, Office 365, SharePoint, Exchange, Access and Project (2013 versions or later), or any other experience that is branded Office Store.	"Office Store" steet fir e Store fir Office-Produiten an Apps fir Office, Office 365, SharePoint, Exchange, Access a Project (Versioun 2013 oder méi nei) oder all anert Konzept ënnert der Mark Office Store.
Narrated by Robert Forster.	Rieds ass vum Robert Forster.
TCP/IP (Transmission Control Protocol/Internet Protocol) is the communications protocol	TCP / IP (Transmission Control Protocol / Internet Protocol) ass de zugronde Protokoll vum Internet.
That’s a BMI of 31.3 or around the same body weight as England rugby hooker Tom Youngs.	Dat ass en BMI 31.3 oder ëm d'selwecht Gewiicht wéi England Rugby Hooker Tom Youngs.
Provider of the payment service is PayPal (Europe) S.à.rl et Cie, SCA, 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg.	De Provider vum Service ass PayPal (Europe) S.à.rl & Cie, SCA (22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg.
It was established in 1950 as Novosibirsk Electric Technical Institute (NETI); in 1992 it was renamed into Novosibirsk State Technical University (NSTU).	Et war Paekche am 1950 wéi Novosibirsk Elektresch Technesch Institut (ONLINE); an 1992 et an Novosibirsk Staat Technesch Universitéit ëmbenannt (NSTU).
Santiago Solari played for five seasons at Real (2000-2005) including four alongside legendary Zidane, who arrived in 2001.	Santiago Solari huet fir fënnef Saisonspiller bei Real (2000-2005) gespillt, dorënner vier niewent legendären Zidane, déi an 2001 ukomm sinn.
The archive file could not be opened, perhaps because the format is unsupported. %1	D' Archivdatei konnt net opgemat ginn, wahrscheinlech well d' Format net ënnerstëtzt gëtt.% 1
B. alcohol withdrawal.	B. Alkoholpreventioun.
(Photo by Kevin Winter/Getty Images.)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
Charles Darwin's Birthday (12 February)	Gebuertsdag vum Charles Darwin (12.
He reports to Jake Halverson, Riedel North America operations ...	Hien rapportéiert op Jake Halverson, Riedel Nordamerika operéiert ...
February is…	Februar huet ee ...
The C-17 carries forward the name of two previous pistonengined military cargo aircraft, the Douglas C-74 Globemaster and the Douglas C-124 Globemaster II.	D'C-17 dréit den Numm vun zwou virdrun Piston-engined militäresch cargo Schëffer, der Douglas C-74 Globemaster an der Douglas C-124 Globemaster II.
25% of letters.	25% gëtt geschriwwen.
ITIL Practitioners focus on the Continual Service Improvement (CSI) approach as a way to structure improvement initiatives.	ITIL® Praktiker De Fokus op den Fortschrëtt "Query Service Improvement" (CSI) als Wee fir Verbesserungsinitiativen ze strukturéieren.
Compound p-synephrine is an alkaloid.	Compound p-Synephrine ass en Alkaloid.
Now in the twilight of his career, he is nonetheless still one of the most dangerous strikers in the Serie A.	An elo an der Dämmerung vu senger Carrière ass hien awer nach ëmmer ee vun de geféierlechsten Strikers an der Serie A.
If the attacker knows eight movies that you have rated \(\pm\) 14 days, then even if two of these known ratings are completely wrong, 99% of records can be uniquely identified in the dataset.	Wann den Angreifer sechs Filmer kennt, déi Dir 14 Deeg \(\pm\) , dann och wann zwee vun dësen bekannten Ratings absolut falsch sinn, kann 99% vun den Unzuel uniquen identifizéiert ginn am Dataset.
In 1925 the company was acquired by Sir Charles Parsons and renamed.	D'Entreprise war 1925 a finanziell Schwieregkeete geroden, a gouf vum Sir Charles Parsons opkaf an ëmgenannt.
Trump retaliated on Twitter.	Den Trump reagéiert...op Twitter.
Quentin Tarantino has a new muse.	De Quentin Tarantino huet en neit Meeschterwierk.
Most enthusiastically recommended!	Enthusiastesch recommandéieren!
When you’re taking Tadalafil, it reduces the effect of PDE5 in your system fairly quickly, making the concentration of cGMP return to normal levels in as short as 15-45 minutes,thus blood vessels that bring blood flow to the penis dilate, increasing the blood supply.	Wann Dir Tadalafil noutwendeg ass, reduzéiert den Effekt vun PDE5 an Ärem System zimlech séier, sou datt d'Konzentratioun vu cGMP zu normalen Niveauen sou kuerz wéi 15-45-Minuten zréckkënnt, also Bluttfässer, déi Bluttzocker zum Penis erweideren, der Bluttversioun.
It's super stretchy!	Et huet super Stretch!
Senior Advocate Supreme Court of India	Chief Justice vum Supreme Court of India
Or you can get it from the R-package wikipediatrend (Meissner and R Core Team 2016).	Oder Dir kënnt et vum R-Paket wikipediatrend kréien (Meissner and R Core Team 2016) .
Claims must be made by 23:59 gmt on the fifth day of the relevant month.	Behaapt muss duerch 23:59 GMT op de fënneften Dag vun der relevant Mount gemaach ginn.
Luxembourg.lu is online since 2009.	Luxembourg.lu ass säit 2009 online.
1954) 1880 – Alfred Wegener, German meteorologist and geophysicist (d.	1880: Alfred Wegener, däitsche Meteorolog a Geophysiker.
Bonus valid offer for 30 Days / free spins valid for 7 days from receipt.	Bonus Offer gëllt fir 30 Days/ free spins valid for 7 Deeg aus Empfang.
With IP transport, the audio and video routing fabric is distributed throughout an entire network.	Am IP-Transport gëtt de Audio- a Video-Routing Stoff duerch e ganze Netz verdeelt.
This video and manuscript is from Trip’s General Session at the Legacy Conference 2013.	Dëse Video an eng mëttelalterlech Handschrëft ass aus Trip d'General Sessioun um Legacy Konferenz 2013.
Is the qualification valid outside India and, if so, does it have the same recognition/status as if I had taken it in Europe/USA?	Gitt dës Qualifikatioun ausserhalb Indien an, a wann et iwwerhaapt d'selwecht Unerkennung / Zoustand war, wéi wann ech et an Europa / USA geholl hunn?
A national holiday was declared the following day for all educational institutions across the country.	Eng Nationalfeierdeeg fir all Educatiounsinstituter am ganze Land gëtt de folgenden Dag erkläert.
Because the first discovery sites were in the village of Middleville and in the city of Little Falls, respectively, the crystal is also known as a Middleville diamond or a Little Falls diamond.[2]	Well déi éischt Entdeckungsplaatz sinn am Dorf vu Middleville an an der Stad Little Falls, respektiv ass de Kristall och als Middleville Diamant oder e Little Falls Diamant bekannt.
When you click on an advertisement placed by Google, a Conversion Tracking cookie is set.	Wann Dir op eng Reklamm op Google gëtt, klickt eng Convertiounsverfolgung Cookie fest.
2 Timothy 3:16 says that all Scripture is "inspired by God."	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
This is called Idempotence.	Dëst gëtt als Idempotenz genannt.
Opposition candidate Alberto Fernández has been elected president of Argentina	Moderéierte lénken Oppositiounskandidat Alberto Fernandez wënnt Presidentewahlen an Argentinien
This phenomenon is catalyzed by the availability of all types of pornographic content – including the most violent – facilitated by the advent of dedicated online video platforms (Gauthier, 2018).	Dëse Phänomen ass duerch d'Verfügbarkeit vun all Typ vu pornografeschen Inhalt katalyséiert - ënner anerem dat gewaltegst - erliichtert duerch d'Aventure vun engagéierten online Video Plattformen (Gauthier, 2018).
Identity or diversity?	Identitéit oder/an Differenz?
In February 2008 the parliament of Kosovo unilaterally proclaimed Kosovo’s independence from Serbia.	Februar 2008 huet dem Kosovo säi Parlament d'Onofhängegkeet erkläert.
Classified as a national monument.	Gebäi klasséiert als nationalt Monument.
Digital Nirvana also showcased its products and services at the International Broadcasters Convention (IBC) in Amsterdam in September, which were first exhibited in the U.S. at NAB, to the European and worldwide market:	digital Nirvana och huet hir Produkter a Servicer op der International Radio Broadcasting Convention (IBC) an Amsterdam am September virgestallt, déi fir d'éischt am US NAB op den europäeschen an weltwäiten Maart exponéiert waren:
24 43"What have you to do with us, Jesus of Nazareth?	24 “Wat hu mir mat dir ze doen, Jesus vun Nazareth?
In February 2008, the Assembly of Kosovo declared its independence from Serbia.	Februar 2008 huet dem Kosovo säi Parlament d'Onofhängegkeet erkläert.
Organized by: World Health Organization (WHO)	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
(apoplectic) What?	(euphoresch iwwerrascht) Wat?
Technical issues .	Technesch Themen.
Please try to avoid using a large suitcase due to limited luggage space.	Probéiert weg ze vermeiden mat engem groussen Koffer opgrond vu limitéierten Gepäckraum.
In 2003, they bought less 10.000 "clean" cars on the 2 million new vehicles bought in France.	Am 2003 hunn si manner wéi 10.000 "propper" Autoen op der 2 Millioun neier Autos kaaft an Frankräich kaaft.
Nafarelin Acetate is a potent LHRH agonist.	Nafarelin acetate ass eng mächtegst LHRH agonist.
The Fokker D.XXI fighter was designed in 1935 for use by the Royal Netherlands East Indies Army (KNIL) air service. ...	Der Fokker D.XXI Fighter war zu 1935 fir Benotzung vun der Royal Holland befrënnt Army Air Force (militaire Luchtvaart van het Koninklijk Mäi-Indisch Leger, ML-KNIL) entworf.
GOLDEN LASER proposed the strategic plan of “GOLDEN Mode: Platform + Ecological Circle” to accelerate the construction of the high-end laser machine and 3D digital technology application innovation platform – “GOLDEN+”.	Golden Laser proposéiert der Strategie vun "Golden Mode: Plattform + Ekologesch Circle" de Bau vun der ze Boost héich-Enn Laser Maschinn an 3D digital Technologien Innovatioun Applikatioun Plattform - "Golden +".
The city of Budapest is split into two by the Danube.	D'Stad Budapest ass an zwee gedeelt a gëtt duerch d'Donau getrennt.
Mr. A’s medications were rationalized; clomipramine and bupropion were discontinued, and sertraline was maintained at a dose of 150 mg per day.	A Medikamenter hu rationaliséiert; Clomipramin a Bupropion goufen ofgeléist, an Sertralin gouf bei enger Dosis vun 150 mg pro Dag festgehalen.
In some extent "Intelligent reflection" spontaneists were such leading french philosophers like jean-paul sartre and michel foucault.	An gewissem mooss "Intellektuell reflexioun" спонтанеистов goufen sou féierende franséisch philosophen wéi jean-paul sartre a michel foucault.
Roosevelt, Stalin, and Churchill at Russian Embassy in Tehran	v.l.n.r.: De Stalin, de Roosevelt an den Churchill op der Terrass vun der sowjetescher Ambassade zu Teheran
American	US amerikaneschen
Jerry Varghese is the best and top rated consultants.	Jerry Varghese ass déi bescht an Top Top Consultants.
The following are important upcoming dates:	Déi wichtegsten Datumen sin folgend:
The normal format for text is "Paragraph".	Den normale Format fir Text ass "Abschnitt".
Argentina’s left-leaning candidate Alberto Fernandez won the presidential election	Moderéierte lénken Oppositiounskandidat Alberto Fernandez wënnt Presidentewahlen an Argentinien
1960: Albert Camus dies.	1960: Albert Camus, franséischen Auteur.
Burning Man is an annual festival that takes place at Black Rock City—a temporary community erected in the Black Rock Desert in Nevada.	Burning Man ass eng jährlech Versammlung déi um Black Rock City stattfënnt - eng temporäre Communautéit déi an der Black Rock Desert zu Nevada opgefouert gëtt.
His first coach, Luiz Guilherme Gomes de Farias, 57, told The Sun on Sunday: “He is just as well known in Brazil for his fashion sense and beautiful wife as his brilliant talent.	Säin éischte Trainer, Luiz Guilherme Gomes de Farias, 57, sot de Sonn Sonndes: "Hie ass grad sou bekannt wéi an Brasilien fir säi Moudedeel a schéi Fra als säi brillante Talent.
Factbox: What we know about Boeing 737 MAX crash and what comes next	HOME » international Factbox: Wat mir wëssen iwwer de Boeing 737 MAX Crash a wat wat nächst kënnt
All Applications	All Applikatiounen
Portugal (Portuguese: ), officially the Portuguese Republic (Portuguese: República Portuguesa ), is a country located mostly on the Iberian Peninsula in southwestern Europe.	D'Portugisesch Republik (República Portuguesa) oder och einfach nëmme Portugal, ass e Staat am Südweste vun der iberescher Hallefinsel.
Completely renovated with...	Komplett restauréiert an ...
The Homo Sapiens Agenda	The Homo Sapiens Agenda “ vum
He was born on the 15th day of July 1991 to his mother, Maria José da Silva and father, José Luiz da Silva in Bicas, a Brazilian municipality in the state of Minas Gerais.	Hie gouf am 15Tag Juli vum 1991 gebuer a senger Mamm Maria José da Silva a Papp, José Luiz da Silva zu Bicas, enger brasilianescher Gemeng am Minas Gerais.
Also, an accomplished photographer, Chapman brings a refined aesthetic sensibility and eye for composition to his editing.	Och en erfuele Fotograf, Chapman bréngt eng raffinéiert Ästhetesch Sensibilitéit an Auge fir d'Zesummesetzung fir seng Editéierung.
Hormone therapy can work by stopping the production of a certain hormone, blocking hormone receptors or substituting chemically similar agents for the active hormone, which cannot be used by the tumor cell.	Hormonbehandlung funktionnéiert d'Produktioun vu engem Hormon unzehuelen, blockéiert Hormon Receptor oder ersetzt chemesch ähnlech Agencen fir den aktiven Hormon, dat net vun der Tumorzelle benotzt ginn kann.
Window Menubar	Fënster MenübarComment
One can analyse the inhabitants by place of birth, as follows: born on the Faroes 91.7%, in Denmark 5.8% and in Greenland 0.3%.	Vum Gebuertsuert hier kann ee folgend Hierkonft vun den Awunner ofleeden: Op de Färöer gebuer sinn 91,7 %, an Dänemark 5,8 % an a Grönland 0,3 %.
Rated 9.0 out of 10 from 13,784 reviews.	Bewäert 8.9 aus 10 aus 13824 Rezensiounen.
We will explain everything you need to know about water to air intercooler for BMW F8X M3/M4, such as cooling interface, multiple air dividers, monitoring of internal systems, fitting and 3D technology, plug & play.	Mir wäerten alles Dir braucht erklären iwwer Waasser ze Loft intercooler fir BMW M3 F8X / M4, wéi Widerufsdélai Interface, MÉI Loft dividers, Iwwerwachung vun intern Systemer, Milieu an 3D Technologie ze wëssen, Plug & Leeschtung.
Price of the ticket: 18€	Präis pro Ticket: 20 €
By the time of his defeat by the British at Waterloo in 1815, Napoleon had altered the face of Europe.	No der Zäit, wou d'Briten am Waterloo am 1815 besiegt hunn, huet Napoleon laang Zäit dem Gesiicht vun Europa geännert.
We take payment by PayPal.	Mir akzeptéieren Payments via PayPal.
Luke 13:10-13 “On a Sabbath Jesus was teaching in one of the synagogues.	Luke 13:10 One Sabbat Jesus léiert an ee vun de Synagogen.
Contact us at the Helpdesk!	Kontaktéiert eisen Helpdesk !
This method is also called "problem-reaction-solution.	Dës Methode gëtt och als "Problem-Reaktiounslösung" genannt.
The late Peter Schwarz, who passed away much too early in 2015, became sole owner of the Antiquariat am Dom in the Sternstrasse, whereas Peter Fritzen established himself as sole proprietor of the Kunsthaus am Museum in the Ostallee.	De Peter Schwarz, deen 2015 vill ze fréi verstuerwen ass, gouf eenzege Propriétaire vum Antiquariat am Dom an der Sternstrasse, de Peter Fritzen krut d‘Kunsthaus am Museum an der Ostallee.
Play for FREE or for REAL money!	Gratis fir gratis oder fir echte Bargeld Winningen!
AVIWEST Responds to Growth With New Sales and Support Office in North America	AVIWEST ​​reagéiert op Wuesstem mat neie Sales and Support Office zu Nordamerika
The modern history of gambling in Romania dates back from 1990.	Déi modern Geschicht vu Glücksspill zu Rumänien stammt vun 1990.
John Joseph "Jack" Nicholson (b.	Den John Joseph "Jack" Nicholson, gebuer den 22.
Image by Ole Nielsen	Foto vum Ole Nielsen
Medications changed by the liver (Cytochrome P450 3A4 (CYP3A4) substrates)	-Medikatiounen geännert duerch d'Liewer (Cytochrome P450 3A4 (CYP3A4) Substrate) interagéiert mat GUGGUL
Change in hair color?	Ännert d ' Faarf vun der Haare?
Do u have 10 minutes ??	Wéi laang sinn 10 Minutten?
the Ministry of Environment and Urbanization	de Ministère fir Ëmwelt an Urbaniséierung "
The Super Bowl is the culmination of the American Football season.	De Super Bowl ass den Héichpunkt vun der American-Football-Saison.
Ultrasonic homogenizers generate high shear forces and are reliable and robust systems to produce stable wax nano-emulsions.	Ultrasonic Homogenisatorer generéiere héich Schéierkräften a sinn zouverléisseg a robust Systemer fir stabil Wax Nano-Emulsiounen ze produzéieren.
Crown Princess Beatrix of the Netherlands marries Claus von Amsberg.	Mäerz D'Krounprinzessin Beatrix vun Holland bestit sech mam Claus von Amsberg.
The address of the External Affairs Delhi office is Consular Section, Patiala House, Tilak Marg, near India Gate.	D'Adress vun hirem Büro zu Delhi ass Konsularesch Sektioun, Patiala House, Tilak Marg, bei India Gate.
And it was 1993?	Vläit 1993?
1970 Hannes Olof Gösta Alfvén Sweden "for fundamental work and discoveries in magneto-hydrodynamics with fruitful applications in different parts of plasma physics"[៧១]	1970 Hannes Olof Gösta Alfvén (Schweden) "fir fundamental Aarbecht an Entdeckungen an der Magnéit-Hydrodynamik, mat fruuchtbaren Uwendungen an verschiddene Beräicher vun der Plasmaphysik"
San. and Tic.	Néierlag San. ve Tic.
They protested!	Och si protestéiert!
The Netherlands are known throughout the world as a country where soft drugs are officially allowed.	Déi Nidderlanden sinn weltwäit bekannt als Land wou Softdrugs offiziell erlaabt sinn.
It was 56 minutes total.	Insgesamt also ongeféier 56 Minutten.
We are unable to ship to PO boxes, APO/FPO boxes address.	Mir sinn net PO Box an APO / FPO Box Adressen ze liwweren.
Two levels of SubtitleNEXT, chosen by Videohouse included SubtitleNEXT Explorer and SubtitleNEXT Expert.	Zwee Stufen SubtitleNEXT, déi vum Videohouse ausgewielt gouf, waren SubtitleNEXT Explorer an SubtitleNEXT Expert.
The Hollywood Professional Association (HPA) unveiled the schedule for its 2019 HPA Tech Retreat,set for February 11-15 2019.	d' Hollywood Professionnelverband (HPA) huet de Schedule for 2019 HPA Tech Retreat virgestallt®, fir den Februar 11-15 2019 gesat.
-Active Directory Domain Services (AD DS) principles and fundamentals of AD DS management.	Active Directory Domain Services (AD DS) Prinzipien an Haaptgrënn vun der AD DS-Verwaltung.
3:11 For no one is able to lay any other foundation, in place of that which has been laid, which is Christ Jesus.	3:11 Fir keen ass kapabel all aner Fondatioun néierleeen, am Plaz vun deem wat geluecht gouf, déi ass Christus Jesus.
Casino have zero tolerance to advantage play.	De Casino huet Null Toleranz fir de Virdeel ze spill.
Lex Artifex, LLP. can assist overseas investors and foreign companies to obtain Business Permit or Expatriate Quota from the Nigerian Immigration Service, respectively.	Lex Artifex, LLP. kann hollen Investisseuren an auslännesch Entreprisen hëllefen Handelsgenehmegung ze halen oder Déngschtleeschtungen Kontingent aus dem Nigeria Immigratioun Service ze kréien.
located in the town of Azay-le-Rideau in the French département of Indre-et-Loire.	Et steet an der Gemeng Azay-le-Rideau am Departement Indre-et-Loire, a Frankräich.
This publication highlights the procedures for trademark registration in Nigeria.	Dës Publikatioun Héichpunkter d'Prozeduren fir Mark Immatrikulatioun am Nigeria.
Highly recommended. 	Highly Recommandéiert.
Here luxurious design combined with the unobtrusive modern facilities.	Hei e luxuriéisen Design kombinéiert mat den onendlech modernen Equipementer.
The casino uses 128-bit SSL (Secure Socket Layer) Digital Encryption to protect your transactions.	De Kasino benotzt 128-Bit SSL (Secure Socket Layer) Digital Encryption fir Är Transaktioune ze schützen.
The third is collecting lunar samples from the near-side and sending them to Earth, a task for the future Chang'e 5 and Chang'e 6 missions.	Déi drëtt Phas besteet doran, Moundprouwen vun der äerdzougedréiter Säit ze sammelen an op d'Äerd ze schécken – eng Aufgab fir déi zukünfteg Missiounen Chang'e-5 an Chang'e-6.
If you decide to cashout immediately upon hitting it big, you can contact the 24/7 casino player support via LiveChat or Email.	Wann Dir décidéiert fir Cashout direkt beim Schlécksfäeg ze entscheeden, kënnt Dir de 24 / 7 Kasino Spiller ënnerstëtzen via LiveChat oder E-Mail.
The Fairchild C-119 Flying Boxcar (Navy and Marine Corps designation R4Q) was an American military transport aircraft developed from the World War II Fairchild C-82 Packet, designed to carry cargo, personnel, litter patients, and mechanized equipment, and to drop cargo and troops by parachute.	D'Fairchild C-119 Flying Boxcar (Navy Bezeechnung R4Q) war eng amerikanesch militäresch Transport Fligere vun der C-82 lieft Fairchild Weltkrich World entwéckelt, cargo ze droen entworf, perséinlech, Dreck Patienten, a Cactus Équipement, an cargo an Truppen ze falen vun Fallschierm.
Victor Hasselblad was the inventor of the Hasselblad Camera System.	De Victor Hasselblad ass den Erfinder vum Hasselblad Mëttelformat-Fotoapparat.
Su-57 in the export version can be equipped with a hypersonic missile X-47М2 "Dagger".	Su-57 an der export-versioun kann mat engem hyperschall-rakéit x-47m2 "Dolch".
On the other hand, the world cup in 2020 matches are being exploited and experiencing intensive human rights violations despite the promise of government reforms.	Op där anerer Säit gëtt d'Weltmeeschterschaft an de 2020 Matcher exploitéiert an erliewen intensiv Mënscherechtsverletzungen trotz d'Versprieche vu RegierungsreformenAn.
Stephen Jardine interviewed Mary Sharpe, along with a teacher and a concerned mother on the Radio Scotland mid-morning programme on 17 July 2018.	Stephen Jardine Interview mam Mary Sharpe, zesumme mat engem Enseignant an enger Muttergott am Radio Schottland Mëttwochmooss Programm op 17 Juli 2018.
What a chemical reaction is?	Wat si chemesche Reaktiounen?
In 2014, Terry senior racially abused an Irishman at a train station, calling him a “pikey cu*t”.	Am 2014 huet Terry sech rassistesch eng Irishman an enger Gare, an huet him genannt "Pikey cu * t".
1985) 1905 – Joel McCrea, American actor (d.	1905: Joel McCrea, US-amerikanesche Schauspiller.
The vote was 48% no, 52% yes.	52% hu Jo gestëmmt, 48% Nee.
It has a capacity of 60 liters.	D'Kapazitéit vum Dréibuchstabe ass 60 Liter.
It was the first feature-film to be directed by Luc Besson.	Et ass den éischte Film vum Regisseur Luc Besson.
Contact with …	Kontaktéiert de ...
The strategy is in line with Europe 2020, a strategy for smart, sustainable and inclusive growth, as well as the Digital Agenda for Europe (WEB In the context of the Digital Agenda, the European Commission encourages broadband mapping exercises (WEB	D’Strategie as am europäeschen Kontext ze gesinn an zwar vun Europa 2020, eng europäesch Strategie fir intelligente, nohaltege an integrative Wuesstem an der digitalen Strategie fir Europa (Digital Agenda for Europe, WEB Am Kader vun der digitaler Strategie fir Europa encouragéiert d’Europäesch Kommissioun och d’Opstelle vun Ofdeckunskaarten vum ganz séieren Internet (WEB
February 3 1944, Aix-en-Provence) was a music-hall singer and actress.	Februar 1944 zu Aix-en-Provence war eng franséisch Music-Hall-Sängerin.
KVM - (Kernel-based Virtual Machine) is a full virtualization solution for Linux on x86 hardware containing virtualization extensions (Intel VT or AMD-V)	KVM (fir Kernel-baséiert Virtuell Maschinn) ass eng voller Virtualiséierung Léisung fir Linux op X86 Hardware mat Virtualiséierungstreckungen (Intel VT oder AMD-V).
These shocking scenes sear deep impressions in the brain.	Dës schockéiert Szenen siarent Tief Impressioune am Gehir.
In 1959, she released her first pop music album, entitled Debbie.[1]	1959 huet si hiren éischte Popmusek-Album, Debbie, erausbruecht.
Bingo First Deposit Bonus: The first deposit bonus in the Site with respect to bingo Bonus Funds is 300%.	Bingo First Deposit Bonus: Dee éischte Präisbonus am Site iwwer Bingo Bonus Funds ass 250%.
Telstar was the first active communications satellite.	Den Telstar war den éischten zivile Kommunikatiounssatellit.
Actor Brad Pitt was born Dec. 18.	De Brad Pitt, gebuer den 18.
Not recommended for children or pregnant women (caffeine content: 200 mg/ 3 tablets).	Net recommandéiert fir Kanner oder schwangere Fraen (Koffeinhalt: 300 mg / 1 Kapsel).
From the group of Ghrelin (GHRP): (create a pronounced GR peak concentration immediately after injection, irrespective of the time of day and the presence of somatostatin in the blood).	Aus der Grupp vu Ghrelin (GHRP): (eng ausspronegéiert GR Peakkonzentratioun direkt un der Injektioun, onofhängeg vun der Zäit vum Dag an der Präsenz vum Somatostatin am Blutt).
Directed by John Lee Hancock.	Den John Lee Hancock realiséiert.
The symptoms of hallux valgus of the knees include:	D ' Symptomer Hallux valgus Knie gehéieren:
Install Plugin...	Plugin installéieren...
The company occupies 33,000 square meters with garden style workshop and all kinds of advanced equipment.	D'Firma ennerhält 23.000 Quadratmeter mat Gaart Stil Atelier an all Zorte vun fortgeschratt Equipement.
The asteroid was named for Swiss astronomer Paul Wild.	Den Asteroid gouf nom Schwäizer Astronom Paul Wild genannt.
A lot of men…	Déi meescht Männer,…
Lufthansa is a member of the Star Alliance.	D'Lufthansa ass Grënnungsmember vun der Star Alliance.
What is forex ?	Wat ass Forex?
Kikuchi Dairoku, an important figure in Japanese education, served as president of Tokyo Imperial University.	Kikuchi Dairoku, eng wichteg Figur an Japanesch Educatioun, als President vun Tokyo Universitéit zerwéiert.
In New York, it’s Halloween all year.	Zu New York ass neierdéngs all Dag Halloween.
Unless you want to cut things up outside of the beat, TRAKTOR will make sure you never skip out of the groove.	Ausser wëllt Dir Saachen ausserhalb vun der Affaire ze Géigewier an, TRAKTOR will make sure you never skip out of the groove.
This classic in Chinese literature, by an unknown author, contains exactly 1,000 Chinese ideograms (or characters), all different, and is so well known among educated Chinese that these characters are sometimes used in place of the corresponding numbers from 1 to 1,000.	Dëse Klassiker an der chinesescher Literatur, vun engem onbekannte Auteur, ass exakt 1,000 Chinees Ideologen (oder Zeechen), all aner, an ass sou bekannt wéi ënnert Chinesen datt dës Zeechen heiansdo an der Plaz vun den entspriechenden Zuelen aus 1 bis 1,000 benotzt ginn.
1602 Dutch trading companies amalgamate into the United East Indies Company.	1602 An Holland fusionnéieren en etlech kleng Handelgesellschaften zur Ostindienkompanie.
Human-readable name of the profile.	Mënsche-liesbare Numm vum Profil.
The main UNSW campus of 38 hectares is located in Kensington, only seven kilometres from Sydney's central business district.	Den Haaptgrond UNSW Campus ass op engem Sëtz 38 Hektar Site bei Kensington, siwe Kilometer vum Zentrum vu Sydney.
In other words, all the fancy data and modeling increased the accuracy of the prediction from 97.3% to 97.6%.	An anere Wierder hunn all dës Phantasie a Modelléierunge d'Genauegkeet vun der Prognosioun vun 97,3% op 97,6% erhéicht.
THC or tetrahydrocannabinol is the main psychoactive ingredient in cannabis.	THC oder Tetrahydrocannabinol ass déi primär psychoaktiv Verbindung am Cannabis.
ElectraWorks Limited is also licensed and regulated by the UK Gambling Commission and holds the Remote Operating Gaming Licence No. 000-039011-R-319371-004.	ElectraWorks Limited ass och lizenzéiert a reglementéiert vun der UK Gambling Commission an hält d'Remote Operating Gaming Lizenz Lizenznummer 000-039011-R-319371-004.
Sean Connery is the James Bond	De Sean Connery ass den James Bond.
Although it looks Egyptian, it is Minoan and is dated to the time between 1700-1500 BC It is currently located in the British Museum.	Och wann et ägyptesch ausgesäit, ass et Minoan an ass an der Zäit tëscht 1700-1500 BC datéiert an ass am Moment am British Museum.
Casey Affleck	De Casey Affleck gebuer
First Page Only	Nëmmen éischt Säit
5 and 6 April 2018.	5 a 6 Abrëll 2018.
A harrowing situation.	Eng bedreelech Situatioun.
Back in the 1990s and 2000s, most people believed technology would be a decentralizing force,” he wrote in a long post.	Zréck an de 1990er an 2000s, meeschte Leit gegleeft Technologie wier eng decentralizing Kraaft,” hie geschriwwen an eng laang Post.
E. coli plays an important role in modern biological engineering and industrial microbiology.	E. coli spillt eng wichteg Roll am modernen biologesche Ingenieur- an Industriem mikrobiologie, well d'Bakterien einfach ze manipuléieren.
The university is partnered with the following universities: Colorado School of Mines, Johannes Kepler Universitat Linz, University of Maryland, University of Minnesota, The University of Texas at Austin, Rice University and China University of Petroleum.	D'Uni Lëtzebuerg ass mat de folgenden Universitéite sech: Colorado School of Mines (CSM), Johannes Kepler Universitat Linz, Universitéit vu Maryland, Universitéit vun Minnesota, d' Universitéit vun Texas an Austin, Rice University a China Universitéit vu Pëtrol.
Yesterday	Gëschter
The Experimenter – originally Practical Electrics, the first issue under this title was November 1924; merged into Science and Invention in 1926	The Experimenter — ursprénglech Practical Electrics, éischt Ausgab ënner dem Titel am November 1924; geet 1926 an d'Zäitschrëft Science and Invention op
We will show you how to list all databases in MySQL.	Mir weisen Iech wéi Dir all Datenbanken op MySQL ze lëschten.
The Volvo XC90 has been refreshed for the 2020 model year.	Den XC90 gëtt 2020 renovéiert.
He studied Law at university.	Si studéiert Gesetz an der Universitéit.
Keyboard shortcut to switch to tab 10	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 10 ze wiesselen
^Dell Automatic Reinstall	^Dell automatesch Reinstallatioun
Bake the cannabis for 30 to 40 minutes, stirring every 10 minutes so that it toasts evenly.	Bake de Cannabis fir 30 bis 40 Minutten, rëm all 10 Minuten esou datt se dach gleichméi an Toast drénken.
The average of the last three years was 41 thousand and in 2019 there were 41 thousand 112 transitions.	D'Moyenne vun de leschten dräi Joer war 41 Tausend an 2019 waren et 41 Tausend 112 Iwwergäng.
Licensed under the Apache License version 2.0.	Et gëtt ënnert der Apache Lizenz-Version 2.0 lizenzéiert.
The song was performed at the Nelson Mandela 70th Birthday Tribute.	Si gouf bekannt duerch hiren Optrëtt beim Nelson Mandela 70th Birthday Tribute Concert den 11.
Education is carried out according to a modern multilevel educational system: the bachelor, the engineer, the master of 25 specialties and 8 directions.	Educatioun ass zustane no engem modernen multilevel Edukatiounssystem: de Jonggesell, der Ingenieur, der Meeschtesch op 25 Spezialitéiten an 8 Richtungen.
Another substance, PDE5, destroys cGMP.	Een anere Substanz, PDE5, zerstéiert cGMP.
(Posted on 23/06/2013)	(Text vum 23.06.2013)
Brazil beat Germany for the title both of those goals were scored by one of the biggest R, Ronaldo Luis Nazario de Lima.	Brasilien fir Däitschland fir den Titel ze kréien déi zwee Ziler waren duerch eng vun de gréisste R, Ronaldo Luis Nazario de Lima geschloen.
These files record visitors when they visit websites.	Dës Fichieren aloggen Visiteuren wann se Websäite fueren.
Mr. Littmann got the idea from a drawing he saw in 1970, called “The Unending Attraction of Nature” by Max Peintner.	1970 huet den Éisträicher Klaus Littmann ee Konschtwierk mam Numm „The Unending Attraction of Nature“ vum Max Peintner gesinn.
1967 – Dagen H in Sweden: Traffic changes from driving on the left to driving on the right overnight.	1967: Dagen H a Schweden; de Stroossentrafic gëtt vu Lénks- op Rietsverkéier ëmgestallt.
Orgasm comes faster, lasts up to 5-7 minutes!	Orgasmus gëtt méi staark an dauert bis zu 5-7 Minutte.
Sloto’Cash Casino impeccable reputation is based on quality player service, fair gaming, flawless security and innovative promotions.	Sloto'Cash Kasino engem onzefriddenen Ruff ass baséiert op Qualitéitsspieler, fair Spill, perfekt Sécherheet an innovative Promotiounen.
The practice prevents hackers from stealing the coins.	Der Praxis evitéiert Hacker aus der Mënzen klaut.
He is commonly known as the "Lion of the Punjab" or "Tiger of Pakistan.	Spëtznimm vun him sinn: "Lion of the Punjab" oder "Tiger of Pakistan".
French 19th and 20th-century literature	Franséisch Frae-Literatur aus dem 19. an 20.
Jump into Hell is a 1955 war film directed by David Butler.	Informatiounen Jump Into Hell ass en US-amerikanesche Film vum David Butler aus dem Joer 1955.
Free Steam Gift Cards Generator that Works!	Gratis Steam Gift Cards Generator dat funktionnéiert!
Mersin Metropolitan Mayor Vahap Seçer was the guest of Emine Eroğlan in the program titled den From the Mediterranean to the Taurus an on TRT Çukurova Radio.	De Mersin Metropolitan Buergermeeschter Vahap Seçer war de Gaascht vum Emine Eroğlan am Programm mam Titel den From the Mediterranean to the Taurus an on TRT Çukurova Radio.
Every thing automated.	Alles gëtt automatiséiert.
Text updated: 27 November 2003	Lescht Aktualiséierung: 26.11.2003
The website stays updated.	De Site gëtt reegelméisseg aktualiséiert.
The largest revenue is brought by casinos – 70.5% of gross income.	De gréisste Reseau gëtt vum Casino - 70.5% vum Bruttoakommes.
General Electric CEO Jeff Immelt said he was disappointed, adding, “Climate change is real.	De Patron vu General Electrics (GE) Jeff Immelt weist sech enttäuscht: „De Klimawandel ass eng Realitéit.
Maria José Alonso, a professor of biopharmaceutics and pharmaceutical technology at the University of Santiago de Compostela in Spain, describes the new capsule as a “radically new technology” that could benefit many patients.	Maria José Alonso, Professer fir Biopharmaceutik a Pharmazeutik an der Universitéit vu Santiago de Compostela zu Spaut, beschreift déi nei Kapsel als "radikal nei Technologie", déi vill Patienten profitéiere kann.
During his time with the academy, Ruben was sent to spend a season on loan at Padroense FC which acted as a sister-branch of FC Porto.	Während senger Zäit mat der Akademie war de Ruben geschéckt fir e Saison ze léinen am Padroense FC, deen als Schwëster vun der FC Porto gemaach gouf.
The feminine form of Laurent is Laurence.	Déi weiblech Form vu Laurent ass Laurence.
Joshua Blumenstock, Gabriel Cadamuro, and Robert On (2015) combined detailed phone call data from about 1.5 million people with survey data from about 1,000 people in order to estimate the geographic distribution of wealth in Rwanda.	Joshua Blumenstock, Gabriel Cadamuro, a Robert On (2015) kombinéiert detailléierte Uruff Donnéeë vu ronn 1,5 Millioune Leit mat Ëmfro Daten vu ronn 1.000 Leit fir de geographesch Verdeelung vu Räichtum an Rwanda ze schätzen.
On that basis among others, it was rated by the 2013 QS World University Ranking 51-100th in Pharmacy and Pharmacology (1st in France), 101-150th in Biological Sciences (1st in France), 100th in Medicine (first in France), 151-200th in Psychology (1st in France), 151-200th in Linguistics (2nd in France), and 151-200th in Law (2nd in France).	Op déi Basis ënner anerem, et war vun der abezitt 2013 QS World Universitéit Ranking 51-100th an Apdikt an Pharmacology (1St am Frankräich), 101-150September an biologesch Sciences (1St am Frankräich), 100September zu Medezin (éischt a Frankräich), 151-200September an der Psychologie (1St am Frankräich), 151-200September zu Sproochwëssenschaft (2am Frankräich rg), an 151-200th am Gesetz (2am Frankräich rg).
Discuss about what?	Diskussioun wat?
Our site serves as a Site Provider defined in the law numbered 5651.	Eise Site déngt als 'Inhaltsanbieter' wéi am Gesetz 5651 definéiert.
1976 Betty Williams United Kingdom Peace Founder of the Northern Ireland Peace Movement (later renamed Community of Peace People)	Betty Williams Nordirland Grënnerinne vum „Northern Ireland Peace Movement“ (ëmgenannt an „Community of Peace People“)
As for the casino Czech Republic in its other cities, there may be mentioned a gambling establishment “Grand” in Brno (the second largest city in the country), to start with 13-00 day and closes at 4-00 am.	Wéi zum Casino vun der Tschechescher Republik an anere Länner, kann et e Spillplang "Grand" zu Brno genannt ginn (déi zweetgréisste Stad am Land), fir mat 13-00-Dag ze starten a bei 4-00 am.
With all our games running on proprietary software you are guaranteed a one-of-a-kind gaming experience on your computer or mobile device that will keep you entertained!	Mat all eise Spiller déi op proprietäre Software laafen, sidd Dir garantéiert eng een-of-a-kind Gaming-Erkenntnis op Ärem Computer oder mobilen Apparat, déi Iech begeeschtert halen!
She did some sightseeing, like visiting the Space Needle, Pike Place Market, the first Starbucks location as well as Dr. Meredith Grey's house.	Si huet e puer Sightseeë wéi och de Space Needle, den Pike Place Market, den éischte Starbucks Standort an den Dr. Meredith Gray's Haus.
The initial release includes “Indie Soundtrack,” “Contemporary Score,” “Alternative Pop Voices,” “Indie Rock Noir,” “The Fantasy Orchestra” and “Cinematic Piano.”	Den éischte Schauspiller vun Releases gehéieren Indie Soundtrack, Contemporary Score, Alternativ Pop Stëmmen, Indie Rock Noir, The Fantasy Orchestra an Cinematic Piano.
Dinner is served in the hotel tonight.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Whether you need a Sedan, SUV, or high-end luxury car, you are sure to find the ride of your choice just at a click.	Egal ob Dir eng Limousine, SUV oder High-End Luxus Auto brauchs, sidd Dir sécher datt Dir de Ride vun Äre Choix einfach op engem klick fuert.
needs to be motivated.	brauchen ze motivéieren.
the Allen Institute for Artificial Intelligence	vum Allen Institute for Artificial Intelligence
CONSERT (Comet Nucleus Sounding Experiment by Radio Wave Transmission) examines the internal structure of the comet core.	D'CONSERT-Experiment (Comet Nucleus Sounding Experiment by Radio wave Transmission) fuerscht d'Struktur vum Koméitekär.
the Postgraduate Maritime Institute	vum Postgraduate Maritime Institut zu
You can reach Berlin in four hours by car, Leipzig in half that time.	Dir kënnt Berlin erreechen an 4 Stonne mam Auto, Leipzig an dass hallef Zäit.
Ralph Waldo Emerson, the great 19th c.	De Ralph Waldo Emerson, ee vun de wichtegsten Schrëftsteller vum 19.
In February 2003, Ferguson was involved in a dressing room argument with United player David Beckham.	Am 2003 war de Ferguson an engem Dressing Room Argument mat dem United David Beckham involvéiert.
He became captain of Liverpool in 2015 following the departure of Steven Gerrard.	Hie gouf Kapitän vu Liverpool am 2015 no der Ausféierung vun Steven Gerrard.
The match ended 1:1.	De Match ass 1:1 ausgaangen.
This casino is part of a luxurious complex of St. Julian’s, a luxury penthouse and 5-star apartments, its own restaurant, the Hilton hotel and commercial centers.	Dëse Casino ass Deel vun engem luxuriéise Komplex zu St. Julian's, e luxuriéise Penthaus an 5-Appartementer, eegen Restaurant, Hilton Hotel a Geschäftszentren.
To the north is the Canadian province of Ontario, to the south the U.S. states of Ohio, Pennsylvania and New York.	Am Norde läit déi kanadesch Provënz Ontario, am Süden d'US-Bundesstaaten Ohio, Pennsylvania an New York.
Struvite crystallizes in the orthorhombic system in the form of pyramidal crystals from white to yellowish or brownish-white or in mica-like forms.	Struvite kristalliséiert am orthorhombesche System wéi wäiss bis gielzeg oder brongesch-wäiss pyramidesch Kristalle oder a platletähnlech Formen.
I'm hoping 2014 is better than 2013.	Ech hoffen dass 2014 besser gëtt wéi 2013.
Supports 32 Bit / 64 Bit – KMSPico supports both 32 bit & 64 bit versions of Microsoft windows and Microsoft Office.	ënnerstëtzt 32 bëssen / 64 bëssen - KMSPico ënnerstëtzt souwuel 32 bëssen & 64-bëssen Versioune vu Microsoft Windows a Microsoft Office.
high quality thermal insulation.	excellent Thermal Isolatioun.
This is called sarcoplasmic hypertrophy.	Dëst ass Sarcoplasmik Hypertrophheet genannt ...
published in July 2009.	Juli 2009 publizéiert.
On their way to the Elysee Palace, they blocked the Place de la Concorde.	Um Wee fir de Elysee Palais hunn si d'Place de la Concorde blockéiert.
He once had an issue with Dutch legend Johan Cruyff while he was a player.	Hien huet eng Kéier eng Fro mat der hollännescher Legend Johan Cruyff, während hien en Spiller war.
Stuart O'Grady	Stuart O’Grady gebuer
5) Sexual Picture Processing Interferes with Decision-Making Under Ambiguity (2013) [greater cravings/sensitization and poorer executive function] – An excerpt:	5) Sexueller Billerveraarbechtung bemierkt mat Entscheedungsfäeg Under Ambiguity (Laier et al., 2013) - [méi houfreg / Sensibiliséierung an enger schlechter Exekutivfunktioun] - en Extrait:
On average, thanks to spam filters, about 10-20% of all emails disappear in e-mail traffic.	Am Duerchschnëtt "Merci" Anti-Spam-Filter, ongeféier 10-20% vun E-Mailen verschwannen am E-Mail-Verkéier.
Marcos was then brought to Bolton Wanderers in the summer of 2010 when Owen Coyle spotted his talent.	Marcos gouf am Bolton Wanderers am Summer vum 2010 gebaut, wou den Owen Coyle säin Talent entdeckt huet.
Mandarin Palace Casino has a 97%+ payout ratio and also offers excellent daily match offers and regular promotions, tournaments and more.	Mandala Palace Casino huet en 97% + Bezuelungsverhältnis an e bitt och exzellent Tätegt Offeren an Regelméisseg Promotiounen, Tournoien a méi.
Candidates / candidates with equal points will be invited to the exam)	Kandidaten / Kandidate mat gläiche Punkte ginn op den Examen invitéiert)
You can play it starting from 20p per spin up to £ 100 across devices like laptops, smartphones, and PCs.	Dir kënnt et aus 20p pro spin ab Leeschtung bis zu £ 100 ganze Apparater wéi Laptop, Smartphones, an Meint.
The total cost of the project is 3, 2 million euro.	Am ganzen huet de Projet 3,3 Milliounen Euro kascht.
There is only one 1898 card Liberty Bell machine in existence.	Et gëtt nëmmen eng 1898 Kaart Liberty Bell Maschinn an der Existenz.
1:11 And Daniel said to Malasar, whom the leader of the eunuchs had appointed over Daniel, Hananiah, Mishael, and Azariah,	1:11 An Daniel sot zu Malasar, wiem de Leader vun der eunuchs haten iwwer Daniel ernannt, Hananiah, Mishael, an Azariah,
Or interest in the subject?	Oder sidd der interesséiert um Thema?
Super recommended.	Super recommandéieren.
Yosemite National Park is a national park in the United States.	De Yosemite-Nationalpark ass ee vun den Nationalparken an den USA.
There are some of the reasons for biomechanical instability, including neuro-muscular diseases.	Et gëtt bestëmmt Ursaachen biomechanischer Onstabilitéiten, neuromuskuläre Erkrankungen.
Dinner provided at hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Vegas Palms Online Casino offer players 14 different web wallet options (this may differ depending on the country you are making transactions from).	Vegas Palms Online Casino biedt Spiller 14 verschidde Websäit Bréifoptiounen (dëst kann ofhängeg vun der Land, déi Dir Transaktioune mécht).
For more general information on cookies see the Wikipedia article HTTP cookie.	Fir méi allgemeng Informatioun iwwer Cookien ze gesinn den Wikipedia Artikel op HTTP Cookies.
We are planning to move over when we retire in 2020 so after Brexit. do you think we should get our NIE Numbers now?	Mir plangen ze plënneren wann mir an d'Pensioun am 2020 sinn also nom Brexit. mengt Dir sollt eis kréien NIE Zuelen elo?
This campground is on the same site as the Neihaischen “Chalet Nicolas Rollinger”.	Dës Campplaz ass op dem Site vum Chalet «Nicolas Rollinger» um Neihaischen ageriicht.
“The Patch32A provides an elegant solution for media facilities as they transition to IP-based infrastructures, enabling them to seamlessly and cost-effectively bridge their existing analog equipment investments with Dante-based media networks,” said Bryan Carpenter, senior sales consultant at Bittree.	"De Patch32A stellt eng elegante Léisung fir Medieninfrastrukturen als Iwwergank zu IP-baséiert Infrastrukturen, déi hinnen erlaabt se ze benotzen an effizient an d'existent analog Ausrüstung Investitioune mat Dante-baséiert Medien Netzwierker ze bréngen", seet de Bryan Carpenter, Senior Consultant bei Bittree .
Absolutely 100% guarantee!	Garantéiert 100% hausgemaach !
For more information on Hitachi Kokusai Electric Inc., please visit the company's website at www.hitachi-kokusai.co.jp/global/en/index.html.	Fir méi Informatiounen iwwer Hitachi Kokusai Electric Inc., besicht de Website vun der Firma www.hitachi-kokusai.co.jp/global/en/index.html.
You can sign up for 1, 2 or 3 workshops.	Dir kënnt Iech fir 1, 2 oder 3 Workshoppen aschreiwen.
from 10:30 until 11:30 a.m.	Dëst vun 10.30 bis 11.30.
Install two AA batteries.	Preparéiert selwer zwee AA Batterien.
Not in Porto, Portugal’s second-largest city.	Porto, déi zweetgréisst Stad a Portugal.
The term "foreign exchange" refers to the off exchange trading in foreign currency, there is no single, centralized, authorized and recognized exchange for trading forex.	De Begrëff "Devisenautor" bezitt sech op den Off-trading-Handel an auslännesche Währungen, et gëtt keen eenzegen, zentrale, autoriséierten a erkannt Austausch fir de Forex Handel.
It works by blocking an enzyme called anaplastic lymphoma kinase (ALK).	Et funktionéiert duerch Blockéierend en Enzym genannt anaplastesche Lymphom Kinase (ALK).
May 7 - In Guinea-Bissau, President Jo�o Bernardo Vieira is ousted in a military coup.	Mäerz: De President vu Guinea-Bissau, João Bernardo Vieira, gëtt bei engem Militärputsch erschoss.
As of January 1, 1900 (O.S.), there were 2,099 students enrolled in the Faculty of Law, 1,149 students in the Faculty of Physics and Mathematics, 212 students in the Faculty of Oriental Languages and 171 students in the Faculty of History and Philology.	Als Januar 1, 1900 (O.S.), do wou 2,099 Schüler an der Fakultéit vum Droit Coursë, 1,149 Schüler an der Fakultéit vu Physik an der Mathematik, 212 Schüler an der Fakultéit orientaleschen Sproochen a 171 Schüler an der Fakultéit vu Geschicht a studéiert. an 1902 den éischte Rendez Hal Schüler an Russland war an der Uni opgemaach.
[ , ] Building on the work of Schuman and Presser, Moore (2002) describes a separate dimension of question order effect: additive and subtractive effects.	[ , ] Building op der Aarbecht vun Schuman an Presser, Moore (2002) beschreift enger separater Dimensioun vun Effet Fro Bestellung: additive an subtractive.
Christopher Nolan	vum Christopher Nolan
John Carroll University University Heights	John Carroll University Universitéit Heights Oh wéi Léierstull Edukatioun
Super-recommended.	Super recommandéieren.
26 Now in the sixth month the angel Gabriel was sent by God to a city of Galilee named Nazareth	An am sechsten Mount huet de Engel Gabriel vu Gott geschéckt an eng Stad an Galiläa geschéckt, déi Nazareth genannt gëtt
Try the best 3D Slots for Free at Amigo Bingo.	Probéiert déi bescht 3D Slots gratis at Amigo Bingo.
That command only works in IMs, not chats.	Dee Kommando funktionéiert nëmme bei Direktnoriichten, net bei Chats.
Corpus luteum of early administration of not obvious delay of endometrial maturation, but can make the endometrial thickness reduction of 0.6 ± 2.2mm (mean ± SD).	Corpus Luteum vu fréie Verwaltung vun net offensichtlecher Verzögerung vun der Endometrial Reifung, awer kann d'Endometrial Dicke Reduktioun vun 0.6 ± 2.2 mm (mëttel ± SD) maachen.
The star cluster is called Collinder 470.	De Stärekoup huet d'Bezeechnung Collinder 470.
The low valued symbols (when not triggering the bonus) are the letters, spelling B, O, N, U, S. These are worth between 100 and 250 coins for a 5x symbol combination.	D'niddreg Wert symboliséiert (wann net de Bonus ausgelooss gëtt) sinn d'Briefe, Schreifweis B, O, N, U, S. Dës si Wäert tëscht 100 a 250 Mënzen fir eng Symbolik vun der 5x Symbol.
What’s the future for the electric car?	Wat ass d'Zukunft vum Elektroauto?
The top rate is now 35 percent.	Am Moment ass den Taux 35%.
1890: The National Woman Suffrage Association and the American Woman Suffrage Association merge to form the National American Woman Suffrage Association.	1890 sollt déi sech mat der American Woman Suffrage Association zesummen doen an d’National American Woman Suffrage Association grënnen.
A brand new report from Congress called 2017 “the Year of Cryptocurrencies” and calls for lawmakers and industry stakeholders to cooperate on the	E neie Rapport vum Kongress déi Appellen 2017 “d'Joer vun solle” calls for lawmakers and industry stakeholders to cooperate
A: All wagering is done in US dollars for simplicity.	A: All Wagering gëtt an US Dollar fir d'Einfachheet gemaach.
Born in Salt Lake City, Utah, as Gretchen Young.	Si gouf zu Salt Lake City, Utah als Gretchen Young gebuer.
According to archaeologists who found evidence of a cosmic explosion, a meteor or comet exploded in roughly 3700 flights in the Middle East.	Laut Archäologen, déi Beweiser fir eng kosmesch Explosioun fonnt hunn, huet e Meteor oder Koméit op ongeféier 3700 Fléien am Mëttleren Osten explodéiert.
By continuing to browse, you consent to the use of cookies	Wann dir weider surfen, autoriséieren si de gebrauch vu cookien
‘Cookies’ are data files that are placed on your device or computer and often include an anonymous unique identifier.	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
GDPR has a direct effect in all EU member states.	GDPR wäert an allen Länner vun der Europäescher Union a Kraaft trieden.
February freebies!	Februar fräi!
On the place where the more visible the syndrome of pain (muscle, joint or tendons), apply a thin layer of the tool.	Op der Plaz, wou den deutlichsten Schmerzsyndrom (Muskel, Gelenk oder sehnen), déi vun enger dënner Schicht Mëttel.
A perfect solution is a romantic trip abroad.	Eng perfekt Léisung ass eng romantesch Rees am Ausland.
1905: Philipp Eduard Anton von Lenard, "for his work on cathode rays."	1905 Philipp Eduard Anton von Lenard Däitscht Räich "fir seng Aarbecht u Kathodestralen"
Mr Vegas, along with Safari Sam and SlotFather form the trio in Slot3 games from Betsoft.	Här Vegas, zesumme mat Safari Sam an SlotFather forméiert de Trio aus Slot3 Spiller vu Betsoft.
On October 9, 2006 YouTube was bought by the search engine operator Google for converted 1.31 billion euros (in shares).	Oktober 2006 gouf YouTube vu Google fir ëmgerechent 1,31 Milliarden Euro (an Aktien) kaaft.
Halo Wars 2 First Xbox Play Anywhere title of 2017: Everything you need to know	Halo Wars 2 Erste Xbox Play Anywhere Titel vun 2017: Alles wat Dir braucht fir ze wëssen
Happy Sunday to all :-)	Schéi Feierdeeg fir Iech all :-)
Try making blueberry overnight oats, blueberry zucchini muffins and blueberry and pecan granola!	Probéiert Blueberry Iwwernuechtung Hafer, Blueberry Zucchini Muffins a Blueberry a Pecan Granola!
The police arrested 4 suspects.	D’Police huet mëttlerweil 4 verdächteg Persoune festgeholl.
Ben Shaw was seemingly left angered after the Special One dropped his brother out of the squad for which his team lost 4 – 0 to Chelsea.	Ben Shaw war schrecklech veruerteelt nodeems de Special One säi Brudder aus dem Kader war, fir deen säin Team 4 - 0 zu Chelsea verluer huet.
Captioners for English to English (a plus if you have a foreign language expertise)	Captioneren fir Englesch op Englesch (e plus, wann Dir e Fremdsproocheliewen huet)
A tour lasts around 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
You just have to learn to control them.	Dir braucht just léieren ze kontrolléieren.
of $1.1 million.	1,1 Milliounen.
Activity Program for 2014.	Aktivitéiten 2014 .
The currency is the South African rand, denoted by ZAR or R. The rate in December 2016 is USD 0.0709 for ZAR 1 or ZAR 14.1 for USD 1.	D'Währung ass de südafrikanesche Rand, gezeechent duerch ZAR oder R. Den Taux am Dezember 2016 ass USD 0.0709 fir ZAR 1 oder ZAR 14.1 fir USD 1.
The Brown Bears have about 35 NCAA Division I athletic teams and compete in the Ivy League.	De Brown Bears hunn iwwer 35 Frankräich as Division ech Athletic Équipen a Konkurrenz zu der Ivy League.
WML, the Wireless Markup Language, for example, is a markup language based on XML.	Wireless Markup Language (WML) baséiert zum Beispill op XML.
Save & Frame As...	& Frame späicheren als...
Client service can be obtained 24/7/365 inside of the RTG (Actual Time Video gaming) or Microgaming software programs you acquire, that can assist you with any queries you may have.	Clientssupport ass verfügbar 24 / 7 / 365 bannent der RTG (Real Time Gaming) oder Microgaming Software déi Dir erofluet, fir Iech mat all Froen ze hëllefen déi Dir hutt.
The winners will be announced in a sealed envelope ceremony on February 16 in the Wilshire Grand Ballroom at the InterContinental Los Angeles Downtown.	D'Gewënner ginn an der Versioun vum Februar 16 am Wilshire Grand Ballroom am InterContinental Los Angeles Downtown.
What motivates it?	Wat motivéiert si?
Please send an e-mail to engbrandl@yahoo.com.br or edy.brandl@gmail.com confirming that you wish to take the course and to ask any questions.	Schéckt eng E-Mail op engbrandl@yahoo.com.br oder edy.brandl@gmail.com, confirméiert datt Dir Iech de Cours wëllt huelen an all Froen froen.
Cook ground beef to 160 F (71.1 C); whole meats such as steaks; lamb, pork and veal, to at least 145 F (62.8 C).	Sécherstellen Buedem Rëndfleesch ze Cook ze 160 F (71.1 C); steaks, Kottletten, a Kaffi, wéi Lämmche, Schwäin, an Randbéischte, bis op d'mannst 145 F (62.8 C).
How can an Asian man get together with a Caucasian woman?	Wéi kann een en asiatesche Mann zesummen ze kréien mat enger kaukasischen Fra?
The excellent French (5 years old!)	D'excellent franséisch (5 Joer al!)
The News media isn’t much better.	Déi nei Medien sinn net onbedéngt besser.
The stars are officially meant to symbolise Kosovo's six major ethnic groups: Albanians, Serbs, Turks, Gorani, Romani (often grouped with the Ashkali and Egyptians) and Bosniaks.	Déi sechs Stären symboliséieren déi sechs Ethnizitéiten am Kosovo: Albaner, Serben, Tierken, Gorani, Roma (dacks zesumme mat den Ashkali an den Egypter opgezielt) a Bosnier.
The top asset protection law firms in the world recommend spreading your wealth protection around in multiple asset protection vehicles and in multiple asset protection jurisdictions.	Déi Top Asset Protection Law Firmen op der Welt empfeelen Äert Verméigen Schutz ronderëm a Multiple Aschtschutz Gefierer a a Multiple Asset Protection Jurisdiktiounen ze verbreeden.
Jean-Paul Thiefels was born in 1952 in Luxembourg.	De Jean-Paul Thiefels ass 1952 zu Lëtzebuerg gebuer.
NGC 115 is a spiral galaxy located in the Sculptor constellation.	Den NGC 115 ass eng Balkespiralgalaxis am Stärebild Sculptor.
'category-subcat-count' => '{{PLURAL:$2|This category has only the following subcategory.|This category has the following {{PLURAL:$1|subcategory|$1 subcategories}}, out of $2 total.}}',	'category-subcat-count' => 'Dës Kategorie huet {{PLURAL:$2|nëmmen dës Ënnerkategorie.|dës {{PLURAL:$1|Ënnerkategorie|$1 Ënnerkategorien}}, vun $2 am Ganzen.}}',
police are investigating.	D'Police enquêtéiert.
Professionally. . .	Déi professionell...
Ensuring your NIE Number application forms, EX-15 AND 790 are filled in correctly is vitally important.	Assuréieren Är NIE Nummer Uwendungsformen, EX-15 A 790 ausgefëllt sinn korrekt ass vital.
What were the most important clues?	Wat waren déi wichtegst Punkten?
The high levels of LH stimulate ovulation.	Engersäits héigen héich LH Niveauen stimuléieren d'Ovulation.
Produced by the National Association of Broadcasters and co-located with the Audio Engineering Society's East Coast convention, NAB Show New York will be held October 18-19, 2017 at the Javits Convention Center.	Produzéiert vun der National Association of Broadcasters an zesumme mat der Audio Engineering SocietyOstküst Konventioun, NAB Show New York wäert am Oktober 17 - 18, 2018 op der Javits Convention Center.
This movie is available on DVD.	De Film gëtt et op DVD.
On 1 June 2011 Schalke and Bayern Munich announced that Neuer would move to Bayern Munich in July 2011.	Schnell un den 1st Juni 2011, Schalke a Bayern München confirméiert datt Neuer géif am Juli 2011 op Bayern fueren.
Follow this simple rules:	Respektéieren Si einfach Regelen:
It’s either you kick start the normal testosterone levels or end up losing the muscles you’ve gained during the six weeks.	Et ass entweder Dir sidd den Start vun der normaler Testosteronniveau ze schloen oder d'Muskelen, déi Dir während de sechs Wochen gewonnen hunn, verléieren.
He won the Tour de France in 1965, the Giro d’Italia in 1964, 1969 and 1976, and the Vuelta a España in 1968.	A senger éischter Profissaison 1965 hat hien den Tour de France gewonnen, duerno 1967, 1969, an 1979 de Giro an 1968 d'Vuelta a España.
1889: Eiffel Tower is inaugurated in Paris.	1889: Zu Paräis gëtt den Eiffeltuerm ageweit.
Fiscal 2017 (ended March 31, 2018) sales totaled 171,791 million Yen.	Fiskal 2017 (am Mäerz 31, 2018) war de Verkaf vun 171,791 Milliounen Yen.
We’ve got to prepare ourselves for the future.	Mir mussen d’Zukunft preparéieren.
The Hollywood Professional Association (HPA) has announced the 2018 nominees for the HPA Awards creative categories.	D'Hollywood Professional Association (HPA) huet den 2018 Nominees fir déi kreativ Kategorien vun HPA Awards bekannt ginn.
When following either caloric principle during your T3 / T4 use, you’ll without doubt achieve your goal swiftly and effectively.	Wann Dir entweder Kalorie-Prinzip während Ärer T3 / T4 benotzt, wäerts du ouni Zweiwel Äre Zil ze promovéieren an effektiv.
Sears, Roebuck & Co. was founded in 1886 by Richard Sears and Alvah C. Roebuck.	Sears, Roebuck & Co. gouf 1886 vum Richard Sears an Alvah C. Roebuck gegrënnt.
Vimeo is operated by Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
z) TS 11782: Standard for Urban Roads and Bicycle Parking Facilities Design Rules published by Turkish Standards Institute,	z) TS 11782: Standard fir urban Stroossen a Vëlo Parking Ariichtungen Design Regelen publizéiert vum Turkish Standards Institute,
Garcia SB, Barros LT, Turatti A, et al. The anti-obesity agent Orlistat is associated to increase in colonic preneoplastic markers in rats treated with a chemical carcinogen.	Garcia SB, Barros LT, Turatti A, et al. Den Anti-Obesitéitstéier D'Orlistat ass fir d'Zuel vun kolonesch preneoplastesche Markéierer an de Ratschléi mat engem chemeschen Karzinogen behandelt.
(It is ranked 11.	(Klasséiert den 11.
The official name of the Foundation in Luxembourg is Mérite Jeunesse Luxembourg and is placed under the patronage of H.R.H. Grand-Duc Jean.	Den offiziellen Numm vun der Fondatioun ass Mérite Jeunesse Luxembourg a steet ënnert dem Patronage vum S.A.R. Grand-Duc Jean.
Join the design event of the year and celebrate the winners at the BMW Welt in Munich on 15 March 2019.	D'Gewënner ginn op der iF Design Präisverdeelung um March 15th, 2019 an der BMW Welt zu München präsentéiert.
'Print header' If this checkbox is enabled, the printout of the HTML document will contain a header line at the top of each page. This header contains the current date, the location URL of the printed page and the page number. If this checkbox is disabled, the printout of the HTML document will not contain such a header line.	'Header drécken' Wann dësst Haische markéiert ass, gëtt ën Header vun enger Zeil uewen op all Säit matgedréckt. Dësen Header enthält den aktuellen Datum, d' URL vun der Säit, déi gedréckt gëtt an d' Nummer vun der Säit. Wann dësst Haischen net markéiert ass, gëtt d' HTML- Säit ouni esou een Header gedréckt.
Since the beginning of 2016, the GIC sublimation ink has been made accessible to the printing advertising industry and also the ever-expanding end consumer market via www.tintenshop365.de.	Zënter dem Ufank vu 2016 ass d'GC Sublimatiounstechnik fir d'Drockwerkeindustrie an och den ëmmer erweiderten Konsummarkt via www.tintenshop365.de erreecht ginn.
Washington D	ass Washington D
The Name of the Rose, novel by Italian writer Umberto Eco, published in Italian in 1980.	Il nome della rosa ass e Buch vum italienesche Schrëftsteller Umberto Eco, dat 1980 erauskoum.
The Japanese probe Hayabusa 2005 reached the asteroid ( 25143 ) Itokawa and took the first rock samples from an asteroid.	Déi japanesch Sond Hayabusa war 2005 um Asteroid (25143) Itokawa gelant an hat fir d'éischt Gestengsprouwe vun engem Asteroid matgeholl.
Luxfer’s Acclaimed ECLIPSE™ Cylinders to be Exhibited at the Emergency Services Show 2018	Luxfer's Acclaimed ECLIPSE ™ -Zylindern déi op der Emergency Services arrangéiert ginn 2018 weisen
Despite the help of his parents, Little Ivan made important decisions independently.	Trotz der Hëllef vun sengen Elteren huet Little Ivan eng wichteg Entscheedung onofhängeg gemaach.
University of California, Davis, 1999.	Universitéit vu Kalifornien, Davis, 1998.
Recommended 1-2 times a day.	1-2 Zeiten a week recommandéiert.
At 0 and 1 degree of chronic venous insufficiency recommended knit I-II class, 2 – class II, with 3 and 4 – II or III (and in severe cases, IV grade).	Bei 0 an 1 Grad vun der chronischen venösen Insuffizienz recommandéiert Strickwaren I-II Klass 2 – Klass II, bei 3 a 4 – II oder III (an zu schwéiere Fäll IV) Klass.
In March 1943, the Germans liquidated the Kraków Ghetto.	Am Mäerz 1943 gouf de Krakówer Ghetto liquidéiert.
" Me Mr Jones	d'Lidd " Me Mr Jones vum
Information that we retrieve using “cookie” technology.	Informatioun déi mir mam "Cookie" Technologie sammelen.
(in the French	(Op Franséisch)
Frits Zernike, (1888-1966), physicist [Nobel Prize 1953]	Frits Zernike (1888–1966), Nobelpräisdréier fir Physik, 1953.
Filmmaker Todd Douglas Miller to Present Keynote at 2019 NAB Show's Future of Cinema Conference, Produced in Partnership With SMPTE	Filmemacher Todd Douglas Miller fir Prominent Keynote bei 2019 NAB Show an Zukunft vun der Kino Konferenz, Produzéiert zu Partnerschaft mam SMPTE
14) Neural Substrates of Sexual Desire in Individuals with Problematic Hypersexual Behavior (2015) – [greater cue reactivity/sensitization and dysfunctional prefrontal circuits] – This Korean fMRI study replicates other brain studies on porn users.	14) Neural Substrat vum sexuellen Desire bei Leit mat engem problemateschen Hypersexual Verhalen (Seok & Sohn, 2015) - [méi héich Reaktivitéit / Sensibiliséierung a Dysfunktional Pre-Circuit-Circuits] - Dës koreanesch fMRI-Studie reproduzéiert aner Gehirnstudien op Porno-Benotzer.
Piano For Kids Animal Sounds is a music simulation game with 7 animals sound and 3 instruments sound.	Piano For Kids Animal Sounds ass e Museksimulatiouns Spill mat 7 Déieren Toun an 3 Instrumenter Toun.
Visitation is scheduled for 10 a.m.	D’Visite ass fir 10.00 fixéiert.
Getty Images is the most trusted and esteemed source of visual content in the world, with over 200 million assets including photos, videos, and music, available through its industry-leading sites www.gettyimages.com and www.istockphoto.com.	Getty Images ass eng vun de vertrauenswürdege respektéierte Quellen vum visuellen Inhalt op der Welt, mat iwwer 800 Milliounen Aktiounen, och Fotoen, Videoen, an Musek, duerch seng Industrieleit fënnt www.gettyimages.com an www.istock.com.
In 1895, Röntgen discovered X-rays, which turned out to be high-frequency electromagnetic radiation.	Am Joer 1895 huet de Wilhelm Röntgen d'Röntgen-Stralen entdeckt déi sech als héichfrequent elektromagnéitesch Stralung erausgestallt hunn.
Referred Symptoms:	Markéiert Symptomer:
For more detailed analysis of this trade-off between the risk and utility of data, see Brickell and Shmatikov (2008), Ohm (2010), Wu (2013), Reiter (2012), and Goroff (2015).	Fir méi detailléierter Analyse vum Handel tëschent dem Risiko an der Datebank vu Daten, kuckt Brickell and Shmatikov (2008) , Ohm (2010) , Reiter (2012) , Wu (2013) an Goroff (2015) .
Together the BRICS account for 25 per cent of global GDP and 40 per cent of the world's population.	D'BRIC-Länner representéiere 40 % vun der Weltbevëlkerung a 25 % vun der Landfläch.
He was joined by First Lady Melania Trump.	Begleet gëtt hie vun der First Lady Melania Trump.
What is a mortgage loan limit?	Wat ass d'Hypothéikskreditgrenz?
So does the car represent the “Christian Life” or does it represent “Jesus”?	Esou heescht vertrieden den Auto der “Christian Life” oder heescht et vertrieden “Jesus”?
Blizzard Entertainment had been founded in 1991 under the name Silicon & Synapse.	Blizzard Entertainment gouf 1991 ënner dem Numm Silicon & Synapse gegrënnt.
GDPR will apply to all EU member states.	GDPR wäert an allen Länner vun der Europäescher Union a Kraaft trieden.
July 1769.	Juni 1769 observéiert.
The cabin can hold up to 19 passengers.	Et kann bis zu aménagéieren 19 Passagéier.
The effect was first postulated in 1948 by Dutch physicist Hendrik Casimir.	Et gouf virgestallt a berechtegt vu den hollänneschen Physiker Hendrick Casimir zu 1948.
Cobalt was one of the companies selected to receive the Emmy Award for Pioneering Reliable Transmission Method for Live Contribution and Distribution TV Links .	Cobalt war eng vun de Betriber fir den Emmy ® Präis ze kréien fir "Pionéierbar Reliable Transmission Method for Live Contribution and Distribution TV Links".
The Congress appointed Ajay Kumar Lallu as its Uttar Pradesh president, replacing Raj Babbar, and revamped the state unit, bringing in four vice presidents, 12 general secretaries and 24 secretaries.	Kongress ernannt de Méindeg Ajay Kumar Lallu als President aus Uttar Pradesh ersat vum Raj Babbar an huet d'Eenheet vum Staat nei organiséiert, a véier Vizepräsidenten, 12 Generalsekretären an 24 Sekretären agefouert.
In 2016, the release of the Panama Papers caused a huge global financial scandal.	Am Fréijoer 2016 gëtt duerch d’Veröffentlechung vun de Panama Papers e globale Finanzskandal opgedeckt.
If you feel that you can get into the number of ancient goddesses, consider models from the collection of J Mendel, Jenny Packham, Ralph & Russo, Reem Acra.	Wann Dir Iech fillt, datt Dir an d'Zuel vun de antike Gëtdénger komme kanns, fannt Dir Modelle vun der Kollektioun vum J Mendel, Jenny Packham, Ralph & Russo, Reem Acra.
Extract event information from diaries of soldiers in World War 1 Text Volunteers Grayson (2016)	Entdeckt event Informatioune vu Diareschstater vun den Zaldoten am Weltkrich 1 Text Bénévolat Grayson (2016)
Mailbox 5	Bréifkëscht 5
Indian General: the price of AK-203 for India includes of the technology transferred	Der Indische general: Am Präis AK-203 fir Indien gehéieren an übertragene Technologie
We have around 200 cooperated factories and 20 000 square meters warehouse.	Mir hunn ongeféier 200 kooperéiert Fabriken an 20 000 Quadratmeter Lager.
Other high risk groups includes:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
The police investigates.	D'Police enquêtéiert.
Founded in 2008 …	Gegrënnt an 2008 ...
Globular cluster Messier 2 (or M2, or NGC 7089) is a globular cluster in the constellation Aquarius	Messier 2 (M2) (och NGC 7089) ass e Kugelstärekoup am Stärebild Aquarius.
Particular attention is paid to poker, because the state is active Sport Poker Federation.	Besonnesch Opmierksamkeet gëtt op Poker bezuelt, well de Staat aktiv Sport Poker Federatioun ass.
iii) Promotion of sustainable forms of agriculture in light of climate change considerations;	(iii) Promotioun vun nohaltege Formen vun der Landwirtschaft mat Berücksichtigung vum Klimawandel;
Mont Lozère is the highest peak in the area, reaching 1,699 metres.	De Mont Lozère huet mat dem Pic de Finiels op 1.699 Meter déi héchst Plaz am Departement.
World Health Organization's (WHO)	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
There are at least 30 to 40 million Kurds living in Turkey, Iran, Iraq and Syria.	Tëscht 20 an 30 Milliounen Kurde liewen an der Tierkei, Syrien, Irak an Iran.
One thinks of The Roots’ “Dear God 2.0,” or Kendrick Lamar’s “Dying of Thirst”.” *Even when I disagree with their assumptions or conclusions, I enjoy listening to sincere wanderings.	One thinks of The Roots’ “Dear God 2.0,” or Kendrick Lamar’s “Dying of Thirst”.” *Och wann ech net mat hiren géieren oder Conclusiounen, Ech genéissen ze déif wanderings lauschteren.
Recommended. ​	Recommandéiert.
Professionally . . .	Déi professionell...
Recorded August 1909.	August 1909 organiséiert.
Between 1830 and 1836 Mädler made drawings of the moon’s surface for 600 nights.	Tëscht 1830 an 1836 huet de Mädler während 600 Nuechten Zeechnunge vun der Mounduewerfläch gemaach.
The Festival Amazonas de Ópera (Amazonas Opera Festival) is an annual festival of opera presented in the Amazon Theatre (Teatro Amazonas) in Manaus, Brazil.	Den Teatro Amazonas ass en Operenhaus zu Manaus, Brasilien.
The highest mountain discovered in the solar system is Olympus Mons on Mars.	De gréisste bekannte Schëldvulkan an zougläich den héchste Bierg am Sonnesystem ass de Olympus Mons um Planéit Mars.
Customer service is on top.	De Kundendienst ass op.
Preparation of the drink:	Fir d ' Zubereitung vum Getränks:
In our solar system, there are a total of eight planets.	Eist Sonnesystem huet insgesamt 8 Planéiten.
A bronze statue designed by Scottish sculptor Philip Jackson, and named after Ferguson was unveiled outside Old Trafford on 23 November 2012.	Eng Bronzestatue aus Ferguson, entworf vum schottesche Bildhaar Philip Jackson, war ausserhalb vum Old Trafford am 23 November 2012 bekannt ginn.
The higher-risk groups include:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
For consumers, the “Made in Luxembourg” certificate guarantees the Luxembourger origin of the product...	Fir de Konsument garantéiert de Label « Made in Luxembourg » déi lëtzebuergesch Origine vum Produit...
The hittite empire successfully competed with Egypt.	Hethiter räich erfollegräich konkurrierten mat Egypten.
What is the future for electric cars?	Wat ass d'Zukunft vum Elektroauto?
coordination problems, uncontrolled muscle spasms, or muscle twitching (overactive reflexes)	• Koordinatiounsprobleemer, onkontrolléiert Muskelkrämpfe oder Muskelzitt (Iwweraktive Reflexe)
Madeleine Albright was born as Marie Jana Korbelová.	D'Madeleine Albright, gebuer als Marie Jana Korbelová de 15.
All information is held confidentiality.	All Informatiounen gi vertraulech behandelt.
Libertex is serving clients from more than 110 countries.	Libertex Clienten kommen aus 110 Länner weltwäit.
Why are there only 2 ice rink, a hotel complex on the site in 2561 and the world’s largest outdoor swimming pool – the card industry.	Firwat sinn et nëmmen 2 Eisebunn, e Hotelkomplex op der Plaz am 2561 an dem gréissten Outdoor Swimmingpool der Welt - d'Kartenindustrie.
For more general information on cookies see the Wikipedia article on HTTP Cookiesâ€¦	Fir méi allgemeng Informatioun iwwer Cookien ze gesinn den Wikipedia Artikel op HTTP Cookies.
The current maximum rate is 35 percent.	Am Moment ass den Taux 35%.
In 1988 British writer of Indian origin Salman Rushdie published his book “The Satanic verses”.	1988 huet den indesche Schrëftsteller Salman Rushdi säi véiert Buch erausginn, mam Titel „Les Versets Sataniques“.
The data processing is based on Art. 6 (1) f) DSGVO.	D'Veraarbechtung baséiert op Art. 6 (1) (f) DSGVO.
(c) Jesus died on the cross to pay the penalty for our sins (Romans 5:8; 2 Corinthians 5:21).	(c) Jesus ass um Kräiz gestuerwe fir fir eis Sënnen ze bezuelen (Romain 5:8; 2 Korinthians 5:21).
January 2013 2013	Abrëll 2013 2013
Author : Model and gauge development by Arild Elverum (Rotorhub).	Autor: Model a Jauge Entwécklung vum Arild Elverum (Rotorhub).
The historic restaurant "Le Grand Véfour" is still there.	Den historesche Restaurant Le Grand Vefour gëtt et haut nach.
To be ignored?	Et ignoréieren?
Calvert-Lewin’s only goal saw England defeating Venezuela and a happy Calvert-Lewin lifting the U20 World Cup.	De Calvert-Lewin huet nëmmen eng Goal gemaach England mat Venezuela a géint e gudde Calvert-Lewin an der U20 World Cup.
The Power of Video in the 1 Trillion Travel Industry	D'Macht vu Video an der 1 Trillion Travel Industry
My most valuable learning experience from the ETH/ETC split was that minority chains are viable.	Meng stäerkste wäertvoll Léieren Erfahrung aus der ETH / ETC SPLIT war déi Minoritéit Ketten liewensfäeg sinn.
What is the local currency,?	Wat ass déi lokal Währung?
Harvard College	der Harvard Universitéit
It works by causing a depression or tranquillisation of the Central Nervous System.	Et funktionnéiert andeems en Depressioun oder Berouegung vum Zentralnervensystem verursaacht.
The manufacture of prototypes Jaguar was launched in October 1966 and March 1967, the Adour his first tests on the test bench.	D'Fabrikatioun vu Prototype Jaguar war am Oktober 1966 a Mäerz 1967, déi Adour seng éischt Tester op den Test Awiesselung lancéiert.
Love it and would definitely recommend.	Ech gefällt et an definitiv recommandéiert.
A welcome package of up to $1,500 is waiting for you at 888Casino.	E wëllkommen Paket bis zu $ ​​1,500 Waart op Iech 888Casino.
NGC 6025 is an open cluster located 2,700 light years away in the Triangulum Australe constellation.	Den NGC 6025 ass en oppene Stärekoup am Stärebild Triangulum Australe.
The graduate of Psychology from American University is the co-president of the Glazer Family Foundation among other endeavours.	D'Absolvent vun der Psychologie vun der amerikanescher Universitéit as de Co-President vun der Glazer Family Foundation ënner anerem anerem.
1951) 1885 – Robert Delaunay, French painter (d.	1885: Robert Delaunay, franséische Moler.
Far from all contemporary Slavic girls are housewives.	Wäit ewech vun allen modernen slawesch Meedchen sinn Hausfrauen.
In 2011, she moved from Mariager, Nordjylland to Copenhagen and registered at Katrine Sadolins Complete Vocal Institute for singing students.	2011 ass se vu Mariager an Nord-Jütland op Kopenhagen geplënnert fir do um Complete Vocal Institute weider Sangen ze studéieren.
French Indochina	Franséisch Indochina
Sweden's first "credit card" was the so-called NK-card therefore was actually a numbered mässingspollett.	Schweden d'éischt "Kreditkaart" war de sougenannte NK-Kaart dofir war eigentlech eng nummeréiert mässingspollett.
We use “Google reCAPTCHA” (hereinafter called “reCAPTCHA”) on our websites.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
Pakistan is a mostly-Muslim country.	Pakistan ass en muslimescht Land.
This is under discussion now.	Dat gëtt momentan diskutéiert.
In their first clash since the last war between the two nations in 1971, Pakistan overthrew an Indian plane and captured its pilot after being ejected from Pakistan-controlled Kashmir.	Am éischte sougenannt Kampf géint de leschte Krich tëscht den zwee Natiounen am 1971 huet d'Pakistan eng indesch Flugplane geschloen an de Pilot erfonnt, nodeems se a Pakistan kontrolléiert Kaschmir ausgesat goufen.
Falsifying it.	Falsifiéiert se.
You need to have SP1 installed before installing SP2.	Bedenkt datt Dir schon muss SP1 installéiert SP2 ze installéieren.
You just have to give it a try."	Et muss een et einfach probéieren."
Definetly recommend	Definitiv recommandéieren
You can get 5 King symbols on the ninth payline on the King Cashalot progressive slot machine.	Dir kënnt fënnef Kinnekssymbolen op der neunten Payline vum King Cashalot Progressive Slot Machine kréien.
Blood alcohol level or blood alcohol content (BAC) is the concentration of alcohol in the bloodstream.	Limit Inhalt oder Limit Konzentratioun (BAC) ass d'Konzentratioun vun Alkohol am Blutt.
Mr Steadman Steadman Scott was born in St. James, Jamaica, in 1956.	Här Steadman Steadman Scott ass zu St. James, Jamaika, am 1956 gebuer.
How about chemical reactions?	Wat si chemesche Reaktiounen?
Offenbach was born Jacob Offenbach in Cologne on June 20, 1819.	Gebuer ass de Jacques Offenbach 1819 zu Köln.
If you breach this provision you may be committing a criminal offense under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
Today that share is 46%.	Aktuell läit den Taux bei 46%.
He formulated the displacement law that is named after him in 1893/94 and Wien's radiation law in 1896.	De Wien entwéckelt 1893/94 d'Verrécklungsgesetz, an 1896 d'Stralungsgesetz.
Carter’s running mate was incumbent Vice President Walter Mondale.	Dem Carter säi Vizepresident war de Walter Mondale.
One of the most talked about topics in Kanal Istanbul was the expropriation areas.	Ee vun de meescht geschwat Themen am Kanal Istanbul waren d'Expropriatiounszone.
Lionel Messi played for your old team, Newell’s Old Boys, but went to Europe as a very young teenager.	Lionel Messi fir deng Équipe gespillt, Newell's Old Boys, awer huet Europa als e ganz jonk Teenager getraff.
It was a major incident that occurred related to the French Revolution of 1789.	Dat war e wichtegt Evenement an der franséischer Revolutioun 1789.
Melbourne is the second most populous city in Australia.	Melbourne ass déi zweetgréisst Stad an Australien.
The U.S. Environmental Protection Agency (EPA) recommends:	D'United State Environmental Protection Agency (EPA) recommandéiert a…
Super Bowl 2020 will be held in Miami.	De Super Bowl 2020 wäert zu Miami ofgehale ginn.
Entities doing business in Nigeria must be registered with the Corporate Affairs Commission either as a Business Name or as a Company.	Entitéite Betrib an Nigeria maachen muss mat der Corporate mattfinanzéiert Kommissioun entweder als Business Numm oder als Company enregistréiert ginn.
Just like Toby, Shani is from Belgium.	Just wéi Toby, Shani ass aus Belgien.
Low education.	Niedriges Educatioun.
simulated.	simuléiert.
Lockheed Martin was formed in 1995 by combining the businesses of Lockheed Corporation and Martin Marietta Corporation.	D'Lockheed Martin Corporation ass 1995 duerch den Zesummeschloss vun der Lockheed Corporation an der Martin Marietta Corporation entstanen.
If you breach this provision you are committing a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
Saudi Arabia manages an area of 830,000m 2.	Saudi Arabien verwaltung enger Fläch vu 830,000m2.
Participation in the Olympics	Olympia-Participatioun
The ultrasonic processor UIP500hdT (20kHz, 500W) is an industrial grade device for pilot testing and small scale processing of liquids.	Den Ultraschallprozessor UIP500hdT (20kHz, 500W) ass en industriellen Grad Apparat fir Pilot Testen a kleng Skala Veraarbechtung vu Flëssegkeeten.
Sikorsky submitted the S-70 design for the United States Army's Utility Tactical Transport Aircraft System competition in 1972.	Sikorsky deposéiert der S-70 Design fir d'Vereenegt Staate Army d'bäidréit Taktesch Transport allgemeng System (UTTAS) Konkurrenz zu 1972.
20 candidates will be invited to start the oral exam from the candidate who has the highest grade from the written exam.	20 Kandidaten ginn invitéiert de mëndlechen Examen vum Kandidat ze starten deen den héchste Grad aus dem schrëftlechen Examen huet.
The expense package to secure Microsoft Surface Laptop will start at $999 and going up all the way to $2199 depending on the kind of configurations the user may wish to include for his device.	Microsoft Surface Laptop Beginn op $ 999 an erop op d'Distanz op $ 2199 jee no der Art vun Setups Dir braucht fir dësen Apparat.
Are you remodeling or renovating?	Dir baut oder renovéiert?
The holiday was beautiful and relaxing.	D'Vakanz war schéin a relax.
Portions of this book where written while I was on sabbatical from Princeton.	Deeler vun dësem Buch, wou geschriwwe während ech op sabbatical aus Princeton war.
The 1923 kilometer of the 1950 kilometer railway between 3.578-3.208 is completed until 1940.	Den 1923 Kilometer vun der 1950 Kilometer Eisebunn tëscht 3.578-3.208 ass fäerdeg bis 1940.
Module 11: Implementing Disaster Recovery in Skype for Business 2015This module describes the disaster recovery options in Skype for Business Server, such as Front End pool pairing and Persistent Chat Server stretched pools.	Modul 11: Implementéierunge vun der Katastrophenhëllef am Skype fir Business 2015Dës Modul beschreift Disaster Recoveryoptiounen am Skype fir Business Server, wéi Front-Front-Pool Paiement an Persistent Chat Server ausgeléist Pools.
You chose the severity Critical. Please note that this severity is intended only for bugs that: break unrelated software on the system (or the whole system) cause serious data loss introduce a security hole on the system where the affected package is installed Does the bug you are reporting cause any of the above damage? If it does not, please select a lower severity. Thank you.	Dir hutt d' Gravitéit Kritësch gewielt. Dëse Grad ass nëmme fir Käfere geduecht, déi aner Software oder de ganze System mat ofstierze loossen fir ën erhiefleche Verloscht vun Date verantwortlech sinn e serieut Sëcherheetslaach am System, wou dat infizéiert Pakéit installéiert ass, provozéieren Erfëllt äre Käfer ee vun deene Critèren? Falls net, wielt w. e. g. méi eng schwaach Gravitéit aus. Merci.
1.3 If you have any questions, complaints or comments regarding the Websites or the Terms and Conditions then you can contact us by emailing support@bgo.com, support@powerspins.com or support@vegasluck.com.	1.3 Wann Dir Froen hutt, Reklamatiounen oder Kommentaren iwwer d'Websäit oder d'Konditiounen an Konditioune kënnen da kontaktéiert eis per Mailing support@bgo.com, support@powerspins.com or support@vegasluck.com.
The University of Newcastle, informally known as Newcastle University, an Australian public university established in 1965, has its primary campus in Callaghan, a suburb of Newcastle, New South Wales.	Der Universitéit vun Newcastle (UoN), informell bekannt als Newcastle University, en australesche ëffentlechen Universitéit gegrënnt an 1965, huet seng Primär- Campus zu Callaghan, engem Viruert vun Newcastle, New South Wales.
The interaction or interference can be in the form of light scattering, reflection, refraction, diffraction, absorption or transmission.	Dës Interaktioun oder d'Stëmmung kann an der Form vu Liichtstreuung, Reflexioun, Refraktioun, Diffraktioun, Absorptioun oder Transmissioun sinn.
All Rights Rreserved.	All Rechter reservéiert.
2:13 And after they had gone away, behold, an Angel of the Lord appeared in sleep to Joseph, saying: “Rise up, and take the boy and his mother, and flee into Egypt.	2:13 An no hu si fort ewech, Kuckt, eng Angel vum Här wossten am Schlof ze Joseph, gesot: "Rise an, an huelt de Jong a seng Mamm, a flüchten an Egypten.
In Dracula’s Family you can play 1, 3, 5, 9, 13 and 15 bet lines with different coin values.	An der Dracula Famill kanns du 1, 3, 5, 9, 13 a 15 Divisiounen mat verschiddene Mënzenwerte spille.
Three of the Paraguay casinos are situated in Asuncion, w...	Dräi vun de Paraguay Casinoen sinn zu Asuncion läit, w ...
August 1885.	August 1885 fixéiert.
At only 27 years old Amy Winehouse died of a drug overdose .	Am Alter vu 27 Joer ass d'Amy Winehouse un de Suite vun Drogen an Alkoholmëssbrauch gestuerwen.
It has a population of 44,344,136 (July 2005).	Südafrika huet 44.344.136 Awunner (Juli 2005).
The 10.0.0.1 is a private IP address, It is very similar to the 192.168.1.1 IP Address, and	Wat ass 10.0.0.1? d' 10.0.0.1 Adress ass e private IP, Et ass ganz ähnlech dem 192.168.1.1 IP Adress, and
The ticket costs 4.50 Euros.	D'Memberskaart kascht 4,50 Euro.
Usually, the computer gets hacked through the files you download from unreliable websites.	normalerweis, de Computer kritt duerch d'Fichier'en Dir aus unreliable Websäite download gehackt.
1810) 1895 – Alexandre Dumas, fils, French novelist and playwright (b.	1895: Alexandre Dumas (Fils), franséische Schrëftsteller.
This is especially true for card games (baccarara, blackjack, etc.).	Dëst ass virun allem wouer fir Kaartespill (Baccarara, Blackjack, etc.).
The film is now on dvd.	De Film gëtt et op DVD.
There were four stipulations:	Et waren vier Konditiounen:
Avoid actions that may increase the risk of bleeding or injury.	Aktivitéiten vermeiden déi de Risiko vu Blutungen oder Verletzungen erhéijen.
^Try Ubuntu Netbook without installing	Ubuntu Netbook ouni Installatioun ^ausprobéieren
Unable to connect: %s	Net méiglech ze connectéieren: %s
And that is giving you a very save start in your career as a taxi driver.	An dat gëtt Iech e ganz spuerene Start an Ärer Karriär als Taxichauffer.
Deputies and State…	Den Deputéierten a Stater …
There are the 50 U.S. states.	Dat betruecht op déi 50 US Staaten.
In addition to Wikipedia, the non-profit Wikimedia Foundation (wikimediafoundation.org) supports several multilingual sister projects, including Wiktionary (a dictionary and thesaurus at wiktionary.org), Wikiquote (a compendium of famous quotations at wikiquote.org), Wikibooks (a collection of manuals and textbooks at wikibooks.org), and Wikisource (a repository of public domain documents at wikisource.org).	Nieft Wikipedia ënnerstetzt d'Wikimedia Foundation (WEB ) nach eng Partie aner multisproocheg Duechterprojeten: Wiktionary (en Dictionnaire an Thesaurus op wiktionary.org), Wikiquote, (eng Sammlung vun Zitater op wikiquote.org), Wikibooks, (eng Sammlung vun e-books, notamment fir Studenten op wikibooks.org), a Wikisource (Texter a Bicher aus dem Domaine public op wikisource.org).
In 1921, the International Olympic Committee voted to stage “International Sports Week 1924” in Chamonix, France, featuring winter sports.	1921 hat de Comité International Olympique decidéiert fir zu Chamonix d'Semaine internationale du sport de 1924 z'organiséieren.
In February 2017 we received a £10,000 ‘Investing in Ideas’ grant from the Big Lottery Fund to develop curriculum materials for use by primary and secondary teachers in state schools.	Am Februar 2017 kruten mir en £ 10,000 'Investéieren an Ideen' vun der Big Lottery Fund fir Léierplaze material fir d'Primär- an Sekundärlehrer an de Staatsschoulen ze benotzen.
Are You Interesting or Interested?	Sidd Dir inspiréiert oder interesséiert?
A puzzle for archaeologists.	E gellege Puzzle fir d'Archeologen.
His cousin was Edward Singleton Holden, first director of Lick Observatory.	Säi Cousin, den Edward Singleton Holden, war den éischten Direkter vum Lick-Observatoire.
PYTHON – Python is an interpreted, high-level, general-purpose programming language.	Python ass en interpretéiert, héijen Niveau, allgemeng Zweck ProgramméierungssäitAn.
The page is regurarely updated.	De Site gëtt reegelméisseg aktualiséiert.
Our booth number is 11.1 S65.	Eise Stand Zuel ass 11.1 S65.
No such command %1	Et gëtt keen esou ee Kommando% 1
%s left the room.	%s huet de Raum verlooss.
You have 3 attempts to find the diamond pyramid.	Dir hutt 3 probéiert d'Diamant Pyramid ze fannen.
Everything evolved.	Alles evoluéiert.
Live Kicking episode 49	Kannerprogramm ze profiléiert Live Kicking Episod 49
BES China	BES China ass
Gambling Regulator (Dutch Gambling Authority – Kansspelautoriteit, KSA ) blocks all sites online gambling in the Netherlands, who are working without a license.	Gambling Regulator (hollännesch Gambling Authority - Kansspelautoriteit, KSA) blockéiert all Site online Glücksspillen an den Niederlanden, déi ouni Lizenz bleiwe.
What keeps u motivated?	Wat motivéiert si?
forces the application to run as QWS Server	Forcéiert d' Uwendung als QWS- Server ze lafen
Charles Joseph Sainte-Claire Deville (26 February 1814 – 10 October 1876) was a geologist and meteorologist.	Charles Joseph Sainte-Claire Deville (1814–1876), e franséische Geolog a Meteorolog.
Lunch will be served at the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Bond's family motto: Orbis non sufficit (Latin for "The world is not enough")	De Motto vun der Bond-Famill "Orbis non sufficit" (Latäin fir "D'Welt ass net genuch").
Directed by Joel and Ethan Coen, Blood Simple is a 1984 American neo-noir crime film.	Informatiounen Blood Simple ass en US-amerikanesche Film vum Joel Coen an Ethan Coen aus dem Joer 1984.
Unenmployment is 5.4%.	De Chômagetaux läit bei 5,4%.
There are thousands of single Filipina men seeking single Philippines women on net.	Et gëtt Dausende vu Schi-Filipina Männer Suchende single Philippinnen Fraen on-net.
Look at the label on the medicine for exact dosing instructions.	Kontrolléiert de Label op der Medizin fir d'exakt Dossieranweisungen.
The Royal Cash casino slot machine has made its impact on the casino industry.	De Royal Cash Kasino Slot Machine huet seng Auswierkungen op d'Kasino Industrie.
NTV is headquartered in St. John’s, Newfoundland and Labrador, Canada, the easternmost tip of North America.	NTV ass mat Sëtz zu St. John's, Neufundland a Labrador, Kanada, am Nordostste vun Nordamerika.
1 lit. b DSGVO (processing to fulfil a contract).	1 lit. b DSGVO (Veraarbechtung fir e Kontrakt ze erfëllen).
That it changes every single day.	Well dat all Dag changéiert.
You should lose at least 4 pounds during the first 4 weeks of taking sibutramine powder and eating a low calorie diet.	Dir sollt op d'mannst 4 Päck während der éischter 4 Wochen ze verléieren fir Sibutraminpuder ze huelen an e Kalorie-Diät iessen.
29 But Abraham said, They have Moses and the prophets; let them give ear to what they say.	29 Du sot den Abraham: ’Si hunn de Moses an d’Prophéiten; op déi sollen si lauschteren!’
As part of this initiative, Penryn, just outside Falmouth, became the site of the Penryn Campus, a facility shared with Falmouth University.	Als Deel vun dëser Initiativ, Penryn, just ausserhalb Falmouth, Campus gouf de Site vun der Penryn, engem Gebei gedeelt mat Falmouth Universitéit.
Seating is limited to 25 individuals.	25 Persounen limitéiert.
In November 2017, the Neuer Kammerchor Berlin participated in the 31st international choir competition “Praga Cantat” and won the “Gold Band” and the second prize in the category of “Mixed Choirs.”	Am November 2017 huet den ’Neuer Kammerchor Berlin’ um 31. internationalen Chouerwettbewerb „Praga Cantat“ deelgeholl an d„goldene Band“ sowéi den zweete Präis an der Kategorie“gemëscht Chéier“ gewonnen.
Microgaming Software Systems Ltd is a privately owned Isle of Man-based software developer that is believed to have launched the first genuine online casino in 1994.	Microgaming Software Systems Ltd ass eng privat Isle of Man baséiert Softwareentwicklung fir Firma déi behaapt déi éischt echt Online Casino zu 1994.
Assess LVEF before initiation and then at 3 month intervals of treatment.	Assess LVEF virum Initialiséierung an dann am 3 Mount Intervalle vun der Behandlung.
What a very tender and respectful thing to honor Howard Johnson.	Wéi eng ganz ziller a respektvoll Saach als Howard Johnson ze honoréieren.
We also collect and use Aggregated Data like statistical or demographic data for any purpose.	Mir sammelen a benotzen och aggregéierten Daten wéi statistesch oder demographesch Daten fir all Zweck.
On that basis among others, it was rated by the 2013 QS World University Ranking 51-100th in Pharmacy and Pharmacology (1st in France), 101-150th in Biological Sciences (1st in France), 101-150th in Medicine (2nd in France), 151-200th in Psychology (1st in France), and 151-200th in Linguistics (2nd in France).	Op déi Basis ënner anerem, et war vun der abezitt 2013 QS World Universitéit Ranking 51-100th an Apdikt an Pharmacology (1St am Frankräich), 101-150September an biologesch Sciences (1St am Frankräich), 100September zu Medezin (éischt a Frankräich), 151-200September an der Psychologie (1St am Frankräich), 151-200September zu Sproochwëssenschaft (2am Frankräich rg), an 151-200th am Gesetz (2am Frankräich rg).
Nuciferine powder (CAS 475-83-2) inhibits tumor-promoting effect of nicotine involving Wnt/β-catenin signaling in non-small cell lung cancer, it presents a potential novel alternative to NSCLC prevention and therapy.	Nuciferine-Pulver (CAS 475-83-2) hemmt Tumor-Promotiounseffekt vu Nikotin, wat d'Wnt / β-Catenin-Signaliséierung an net-klenge Lungenkrebsskris bezeechent, en potentiellen neien Alternativ zu der NSCLC-Präventioun a Therapie.
--debug, -d Print information on the screen that might be useful for diagnosing and/or solving problems.	--debug, -d Gëff d'Informatiounen um Bildschierm aus, déi fir Diagnos an/oder Problemléisung nëtzlech si kinnten.
Compare and contrast the design, costs, and likely errors in InfluenzaNet, Google Flu Trends, and traditional influenza tracking systems.	Vergläichen an Kontrast den Design, Käschten, a wahrscheinlech Feeler vun InfluenzaNet, Google Gripp Trends, an traditionnell influenza Noféierung Systemer.
“21 Lessons for the 21st Century,” by Yuval Noah Harari.	"21 leçons pour le XXIème siècle" vum Yuval Harari.
The newton is named for Isaac Newton (1642-1727), the British mathematician, physicist, and natural philosopher.	D'Strooss huet den Numm vum Isaac Newton (1642-1727), engem brittesche Physiker a Philosoph.
Our Odisha Tour Packages ensure that you have an experience for the lifetime.	Eis Odisha Tour Packages garantéieren datt Dir eng Erfahrung hutt fir d'Liewen.
Combine live chat and the exciting live quest!	Kombinéieren Si Live-Chat a spannende Live Aventuren!
The school is officially named the University of Notre Dame du Lac (University of Our Lady of the Lake).	Ënnert der Charta ass d'Schoul offiziell der Universitéit vun Notre Dame du Lac genannt (Universitéit Eis Lady vun der Lake).
Registering will unlock all the premium features.	D ‘ Registréierung gëtt déblockéieren all premium-features.
The British 2nd Army Commander, Lieutenant General Sir Miles Dempsey looks on.	Arméikorps vun der 2. britescher Arméi ënner dem Kommando vum Generolleitnant Miles Dempsey, gelant.
The level of monetization of the Russian economy in 2005 amounted to 33%, while comparable with Russia countries, the level of monetization is much higher: China — 201%, Canada — 162%, Japan — 124%, U.S. — 71%, India 71%.	Niveau vun der monetarisierung vun der russescherwirtschaft am joer 2005 louch bei 33%, während an vergläichbarer länner mat russland den niveau vun der monetarisierung däitlech méi héich: China — 201%, kanada — 162%, Japan — 124%, USA — 71%, indien — 71%.
While almost always found as an oral tablet, Dianabol can be found as an injectable solution, but the tablets represent the primary route of administration.	Wärend bal ëmmer als eng oral Tablet fonnt, kann Dianabol als eng injizéierbar Léisung fonnt ginn, awer d'Tabletten representéieren de primäre Wee vun der Verwaltung.
1962 – Telstar, the world's first communications satellite, is launched into orbit.	1962: Telstar, den éischte Kommunikatiounssatellit, gëtt op Orbit geschoss.
FaceTime Communications, Websense, and Cyveillance are some examples of the web-filtering services that you can depend on.	FaceTime Communications, Websense a Cyveillance sinn e puer Beispiller vun den Web-Filtering-Servicer, déi Dir ofhängeg hunn.
Describe how Skype for Business Server integrates with Exchange Server and SharePoint Server.	Beschreiwt wéi Skype fir Business Server mat Exchange Server an SharePoint Server integréiert ass.
G-2 Galeb was the first jet aircraft serial manufactured in Yugoslavia and the Balkans.	G-2 Galeb war den éischten Jet Fligere Serien an Jugoslawien hiergestallt an de Balkan.
The Zeus 1000 made by WMS is the 4th in the series made by this company, after Zeus 1, 2 and 3.	Den Zeus 1000 vu WMS ass den 4th an der Serie vun der Firma gemaach ginn, no Zeus 1, 2 ...
More recently, Jeon et al. (2003) found that GBR may be effective for suppressing liver damage.	Jeon et al. (2003) festgestallt datt GBR kann effektiv fir Ënnerdréckung vum Leber Schued ze verstoppen.
How is recycled material reused?	Wat gëtt aus recyceltem Material hirgestallt?
From 1999 to 2000 he was Head of Cabinet of the Prime Minister Jerzy Buzek.	Von 1999 bis 2000 war e Kabinettschef vum Ministerpresident Jerzy Buzek.
The Quarra family of PTP Ethernet switches offers the industry’s most accurate IEEE 1588-compliant timing and synchronization.	D'Quarra-Famill vun PTP-erlaabt Schalter proposéiert d'Industrie déi genauest IEEE 1588-kompatibel Timing a Synchronisatioun.
Zenity notification	Zenitiy Notificatioun
This applies even if you are not logged in to Vimeo when you visit our website or do not have a Vimeo account.	Dëst gëllt och wann Dir net op Vimeo ageloggt gëtt wann Dir eis Websäit besicht oder e Vimeo Account hutt.
Dinner is provided at the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Thanks for the awesome feedback! :)	Merci fir de Feedback! :)
Price of the ticket: 20€	Präis pro Ticket: 20 €
Nobel laureates were honored.	Béid Nobelpriser waren ausgezeechent.
[ ] On May 8, 2016, two researchers—Emil Kirkegaard and Julius Bjerrekaer—scraped information from the online dating site OkCupid and publicly released a dataset of about 70,000 users, including variables such as username, age, gender, location, religion-related opinions, astrology-related opinions, dating interests, number of photos, etc., as well as answers given to the top 2,600 questions on the site.	[ ] Den 8 Mee 2016 woren zwou Forscher-Emil Kirkegaard a Julius Bjerrekaer-Informatiounen aus dem Online Dating Site OkCupid publizéiert an hunn e Dataset vun ongeféier 70.000 Benotzer publizéiert, dorënner och Variablen wéi Usernumm, Alter, Geschlecht, Standpunkt, Reliounsrelatiounen , Astrologie-related Meenungen, Dating Interessen, Fotoen etc., wéi och Äntwerten déi op déi Top 2 600 Froen op der Säit ginn.
Because this compound can be converted to testosterone, it can also be converted to DHT and other 5a-reduced metabolites.	Well dës Verbindung kann zu Testosteron konvertéieren, kann et och zu DHT an aneren 5A reduzéiert Metaboliten ëmsetzen.
President Mobutu invited eighteen African leaders, Savimbi, and dos Santos to his palace in Gbadolite in June 1989 for negotiations.	De President Mobutu huet am Juni 1989 18 afrikanesch Leaderen an de Savimbi an den dos Santos a säi Palast zu Gbadolite op Verhandlungen agelueden.
The initiators were the presidents of the Culture and Sports committees of the city of Esch-sur-Alzette: Christian Ginter and Martin Kox.	D’Initiateure waren d’Presidente vun den Kultur- a Sportskommissiounen vun der Stad Esch/Uelzecht: Christian Ginter a Martin Kox.
Officially, it is a structurally altered form of primary male androgen testosterone.	Offiziell ass et eng strukturell geännert Form vum primäre männlechen Androgen-Testosteron.
Then, you are asked for following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
I can only hope 2014 will be much better than 2013.	Ech hoffen dass 2014 besser gëtt wéi 2013.
The asteroid 1751 Herget was named after him.	Den Asteroid (1751) Herget gouf no him genannt.
Foam concrete, also known as foamed concrete, foamcrete, cellular lightweight concrete or reduced density concrete, is defined as a cement based slurry, with a minimum of 20% (per volume) foam entrained into the plastic mortar.	Erauszekréien konkret, och als aircrete, geschaimte konkret bekannt, foamcrete, bewosst liicht konkret oder reduzéiert Dicht konkret, ass als zweckméisseg baséiert och kann definéiert, mat engem Minimum vun 20% (pro Volumen) erauszekréien nees Plastik Zement entrained.
To improve the taste of the drink, you can add a tablespoon of honey.	Fir d ' Verbesserung vun der Geschmackseigenschaften vum Getränks, kann een e Läffel Honig.
- North Atlantic Treaty Organization (NATO) established in 1949.	Abrëll 1949 d’NATO (North Atlantic Treaty Organization) ze grënnen.
For example; on EUR/GBP if we see a price of 0.86334 - 0.86349, the right hand side is 0.86349.	Zum Beispill; op EUR / GBP, wann mir e Präis vun 0.86334 - 0.86349 gesinn, déi riets Säit ass 0.86349.
Michael Louis Chernus (born August 8, 1977) is an American actor.	Michael Chernus (* 1977), en US-amerikanesche Schauspiller.
Definitively recommended!	Definitiv recommandéieren!
A strict passed UL 2272 certified hoverboards what we are happy with.	Eng strikt den UL 2272 zertifizéiert hoverboards wat mir sinn frou mat.
Solar system has 8 planets.	Eist Sonnesystem huet insgesamt 8 Planéiten.
Are you interested in particular topic?	Si dir speziell un engem Thema interesséiert?
The study included 144 patients.	D'Studie inkludéiert 142 Patienten mat AV.
First discovered in 1801 in Mexico, vanadinite deposits have since been unearthed in South America, Europe, Africa, and other parts of North America.	Den éischten entdeckt am 1801 zu Mexiko, goufen Vanadineschs depositë schonn a Südamerika, Europa, Afrika a Nordamerika entdeckt.
According to their website, PolPharma is included in the top 20 producers of generic medications in the globe.	Laut hirer Websäit ass Polpharma an de Top 20 Generike Drogenhersteller an der Welt.
Definitely recommending.	Definitiv recommandéieren.
What is Video Sex Chat?	Was gëtt Video Chat?
Vimeo is operated by Vimeo, Inc, 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
Bonus funds will convert automatically, once wagering is completed.	Bonusfongen konvertéieren automatesch wann d'Wagerung komplett ass.
Slobodan Milošević	De Slobodan Milošević gëtt un
Is God really exists?	Existéiert Gott?
In 1980, Orbison teamed up with Emmylou Harris to win the 1981 Grammy Award for Best Country Performance by a Duo or Group with Vocal for their song, “That Lovin’ You Feelin’ Again”.	1980 krut hien zesumme mat der Emmylou Harris de Grammy Award fir déi Best Country Performance by a Duo or Group with Vocal fir d'Lidd That Lovin' You Feelin' Again .
On 30 January 2008, he signed for Bolton Wanderers for approximately £5 million.	Den 30 Januar 2008 huet hie fir Bolton Wanderers fir ongeféier £ 5 Milliounen ënnerschriwwen.
NEP Connect is an integral part of NEP Group and the NEP Worldwide Network, which offers robust broadcast services, media solutions and live events support to clients worldwide.	NEP Connect ass en Deel vun dem NEP Worldwide Network, mat robustem Broadcast-Diensten, Medienlösungen an Live-Event-Support fir Clienten weltwäit.
We are located in Dongguan City, Guangdong Province, China.	Mir sinn an Dongguan City, Guangdong Provënz, China läit.
From 1941 onwards, the first resistance groups, such as the Letzeburger Ro'de Lé'w or the PI-Men, were founded.	Vun 1941 un hu sech déi éischt Resistenzlergruppen, wéi de Letzeburger Ro'de Lé'w oder d'PI-Men forméiert.
George A. Romero has died aged 77	Den George A. Romero ass gëschter am Alter vu 77 Joer verscheet.
Denis Sassou Nguesso, General and the president of the Republic of the Congo.	000Denis Sassou-Nguesso, Offizéier a Staatspresident aus der Republik Kongo.
The module covers conceptual content, defining a logical architecture, and the components of SharePoint Server 2013 that you must map to business specifications.	De Modul deckt konzeptionell Inhalter, definéiert eng logesch Architektur, an d'Komponenten vum Microsoft SharePoint Server 2013, déi Dir fir Geschäftsproblemer ze mapen.
For more information, please visit the Studio Technologies website at www.studio-tech.com or call 847.676.9177.	Fir méi Informatiounen, fannt Dir op der Studio Technologies Websäit www.Studio-Tech.com Oder nennen 847.676.9177.
Second, researchers have developed best practices for increasing the internal validity of MTurk experiments, and you should learn about and follow these best-practices (Horton, Rand, and Zeckhauser 2011; Mason and Suri 2012).	Zweet, hu Fuerscher beschte-Praktiken entwéckelt fir waarden intern Validitéit vun Turk Experimenter, an Dir sollt iwwer léieren an dann dës beschte-Praktiken (Horton, Rand, and Zeckhauser 2011; Mason and Suri 2012) .
This site is submitting a form which will open %1in a new browser window via JavaScript. Do you want to allow the form to be submitted?	Dëss Säit probéiert, e Formular ofzeschécken, deen iwwer JavaScript% 1 an enger neier Fënster opmëcht. Wëllt dir dat zouloossen?
The reports involved either Ferris, his colleague Charles Cronin or the former FIAU boss Manfred Galdez.	Ferris, säi Kolleg Charles Cronin oder de fréieren FIAU Chef Manfred Galdez.
2 Timothy 2:16, “All scripture is inspired by God.”	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
1905 Philipp Eduard Anton von Lenard "for his work on cathode rays"	1905 Philipp Eduard Anton von Lenard Däitscht Räich "fir seng Aarbecht u Kathodestralen"
Totally recommending	Ganz Recommandéiert
Use this text as the sig file on the bottom of your e-mails: Your donations keep Wikipedia running!	Benotzt dësen Text als ënnert Ärer Ënnerschrëftan Ären E-Mailen: Your donations keep Wikipedia running!
The total American consumer debt reached $2.4 trillion в 2006.	De ganzen amerikanesche Konsument Schold erreecht $2.4 Billiounen an 2006.
Eva Longoria attending the Opening Ceremony of the 72nd Cannes Film Festival in Cannes, France on May 14, 2019.	Eva Longoria bei der Eröffnungsfeier vum 72th Internationale Filmfest vu Cannes am 14 Mee 2019
NGC 6940 is an open cluster in the constellation Vulpecula.	Den NGC 6940 ass en oppene Stärekoup am Stärebild Vulpecula.
Following the meeting, Reagan spoke of UNITA as winning a victory that "electrifies the world".	No deem Meeting sot de Reagan, d'UNITA géif eng Victoire gewannen, déi d'"Welt elektriséiert".
Video Poker: As with the traditional game of poker, online casinos allow you to play a single hand or if you are an expert, up to five hands at a time.	–;Video Rot: Wéi mat der traditioneller Partie pokeren, online Casinoen erlaben Iech engem eenzege Hand ze spillen oder wann Dir en Expert sinn, bis zu fënnef Hänn op enger Zäit.
1875 – Edgar Rice Burroughs, American author (d.	1875: Gebuert vum US-amerikanesche Schrëftsteller Edgar Rice Burroughs (Tarzan).
Such a mini-festival in Prague, where we would present the most interesting what is happening.	Wéi e Mini-Festival zu Prag, wou mir déi interessantst Presentéierer hunn wat geschitt.
Zopiclone is a controlled substance in the United States, Japan, Brazil, and some European nations, and may be illicit to have without a medicine.	Zopiclone ass eng kontrolléiert Substanz an den USA, Japan, Brasilien, an e puer europäesche Länner, a kann illegal sinn ouni Rezept ze besëtzen.
• "Duolingo may hold the secret to the future of education." — TIME Magazine	• “Duolingo kann de Secret op d'Zukunft vun der Edukatioun gefall.” —TIME Magazine
Most internet browsers accept cookies automatically.	Déi meescht Online Browsers akzeptéieren automatesch Cookien.
A lot of people think of Wikipedia as a technological phenomenon or a technical achievement but in fact it isn't.	Vill Mënschen gesinn Wikipedia als technescht Phänomen oder eng technesch Errungenschaft, mee dobäi ass et a Wierklechkeet eppes aaneschtes.
Top of the list of new products has to be the Carbonite Ultra, a brand new 1RU 3ME switcher platform from Ross.	Top vun der Lëscht vun neie Produkter muss de sinn Carbonite Ultra, e brandneue 1RU 3ME-Switcherplattform vum Ross.
Please mom.	Please mam
Over 420 million people worldwide have diabetes.	Méi wéi 420 Milliounen Leit op der Welt hunn Diabetes.
- What is Transsexual?	“Wat ass Transsexualitéit?
Mark Zuckerberg, Eduardo Saverin, Dustin Moskovitz, and Chris Hughes, all of who were students at Harvard University, founded Facebook in February 2004.	Mark Zuckerberg huet zesumme mat de Studenten Eduardo Saverin, Dustin Moskovitz an Chris Hughes Facebook am Februar 2004 op der Harvard University fir deenen hir Studenten gegrënnt.
- ‘Cookies’ are data files placed on your device or computer and often include an anonymous unique identifier.	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
diversity of	Diversitéit
Position of the scrollbar	Positioun vun der Scrollbar
The treatment is for 12 weeks.	Laf vun Behandlung ass 12 Wochen.
Rather than considering information as public or private, contextual integrity focuses on the flow of information.	Anstatt que Informatiounen ëffentlech oder privat, Kontext Integritéit axéiert op d'Entstoe vun Informatiounen.
And do they protest!	Och si protestéiert!
“Just a house.	"Et ass just en Haus.
Halicarnassus was an ancient Greek city at the site of modern Bodrum in Turkey.	Halikarnassos war eng antik griichesch Stad an entsprécht dem haitege Bodrum an der Tierkei.
Thanks fo everything	Merci fir Alles �
According to Brazilian official sources, 70 years 2002 end, fires destroyed more than 630.000 2 million km3,68 of km2 account that the Amazon forest in the country (70% of the Amazon forest).	No brasilianesche offiziell Quellen, 70 Joer 2002 Enn, zerstéiert entléisst méi wéi 630.000 2 Milliounen km3,68 vun km2 Kont datt de Amazon Bësch am Land (70% vun der Amazon Bësch).
She published under the pseudonym Ellis Bell.	Si huet selwer just ënner hirem Pseudonym Ellis Bell publizéiert.
Turan scored 22 goals and had 32 assists in 177 matches in his four-year spell at Atletico Madrid.	Turkish Turan erzielt 22 Ziler an huet 32 bei 177 Matcher am véier Joerespréich bei Atletico Madrid assistéiert.
The port splitter RJ45-HUB allows you to connect your ultrasonic processor to various additional components and to use all features of your digital ultrasonic processor optimally.	De Port splitter RJ45-HUB erlaabt Iech Ären Ultrasonic Prozessor mat verschidden zousätzlech Komponenten ze verbannen an all d'Features vun Ärem digitale Ultrasonic Prozessor optimal ze benotzen.
It appeared in the 1985 film Mad Max Beyond Thunderdome, which starred Turner and Mel Gibson.	1985 huet d'Tina Turner am Film Mad Max – Beyond Thunderdome mam Mel Gibson an der Haaptroll matgespillt.
In addition, it describes how to plan and configure Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS).	Ausserdeem beschreift et, wéi Microsoft Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) konkret a konfiguréiere kënnt.
The minimum amount of bet is 1 euro.	De Minimum Hibléck ass 1 Euro.
Perhaps you will be interested Australian Dollar to Canadian Dollar Historical Graph.	Vläicht sidd dir interesséiert US-Dollar ze maachen Kanadeschen Dollar Historesch grafik.
In addition, the offshore captive insurance company is another way our clients have legally slashed their tax bills under IRC 953(d) and 831(b).	Ausserdeem ass d'Offshore-Gefaangesch Versécherung eng aner Manéier datt eis Clienten hir Steierrechnungen ënnert IRC 953 (d) an 831 (b) gesetzlech erschloen hunn.
William Alfred Fowler United States "for his theoretical and experimental studies of the nuclear reactions of importance in the formation of the chemical elements in the universe"[77]	William Alfred Fowler (USA) "fir seng theoretesch an experimentell Studie vun den nukleare Reaktiounen, déi vun Wichtegkeet beim Entstoe vu chemeschen Elementer am Universum sinn"
17:25 Father most just, the world has not known you.	17:25 Papp meescht just, der Welt huet Dir net bekannt.
Doctoral Research at the University of Bayreuth.	Wëllkomm op der Universitéit vu Bayreuth.
52Degrees Telecom Ltd does not store credit card details or share customer details with any 3rd parties.	52Degrees Telecom Ltd hält déi Kreditkartendetails net oder korrigéiert Detailer mat all den 3rd Parteien.
In January 2010, Adebayor was one of the players involved when the Togo team’s bus came under gunfire on the way to the 2010 Africa Cup of Nations in Angola.	Am Januar 2010, Adebayor war eng vun de Spiller, déi de Bus verbënnt, wéi de Bus vum Togo-Team ënnert dem Pech op dem Wee fir de 2010 Africa Cup vun den Natiounen an Angola koum.
The club invited Real Madrid to the stadium then called “Arnold Schwarzenegger” to celebrate it’s centenary.	Den Club invitéiert Real Madrid op de Stadion, deen dann "Arnold Schwarzenegger" genannt gëtt fir dat Centenaire ze feieren.
"It goes against the traditional theory that these resources only exist in low-lying volcanic areas," said the geologist, the first Tibetan academician.	"Dat geet géint de traditionell Theorie datt dës Ressourcen nëmmen vulkanesch Regiounen am niddereg Héicht existéieren," sot de Geschäftsmann, éischt Tibetanesch academician.
China’s logistics is probably one of the most advanced infrastructures in China.	Chinesesch Logistik ass méiglecherweis eng vun de fortgeschrattsten Infrastrukturen a China.
(1) The written exam will be held by Ankara University Continuing Education Center (ANKÜSEM) on Saturday, 07/03/2020 between 10:00 - 13.00 (180 minutes) in a single session in Ankara.	(1) De schrëftleche Examen gëtt vum Ankara University Continuing Education Center (ANKÜSEM) e Samschdeg, 07/03/2020 tëscht 10:00 - 13.00 (180 Minutten) an enger eenzeger Sitzung zu Ankara ofgehalen.
US Actor Kevin Spacey To Be Charged With Sexual Assault	Den amerikaneschen Acteur Kevin Spacey ass formell wéinst sexueller Aggressioun ugeklot ginn
the Mississippi River	vum Mississippi River
(NTV) has extended its reliance on aQ Broadcast technology by adding a new aQ Video Server (aVS) to its monitoring infrastructure.	(NTV) huet hir Reliance opgespillt aQ Broadcast Technologie mat engem neie Video-Server (aVS) zu senger Iwwerwaachungsinfrastruktur.
[ ] Bollen, Mao, and Zeng (2011) claims that data from Twitter can be used to predict the stock market.	[ ] Bollen, Mao, and Zeng (2011) behaapt datt Daten vun Twitter benotzt kënne fir de Börsenprêt virunzekommen.
And it's all "Made in Germany."	Ausserdeem ass alles „Made in Germany“.
It was found in September 1999 by the LINEAR Project.	September 1999 am Kader vum LINEAR-Projet entdeckt.
Five categories - A, B, C, D and X are used to classify the possible risks to an unborn baby when a medication is taken during pregnancy.	Fënnef Kategorien - A, B, C, D an X, ginn benotzt fir d'méigleche Risike fir en ongebuerene Baby ze klassifizéieren, wann e Medikamenter während der Schwangerschaft gedroen.
He finally resurfaced in 1998 with the war film "The Thin Red Line."	1998 iwwerrascht hien dann d'Filmwelt erëm mat dem Krichsfilm The Thin Red Line.
In 1947, Poland founded a museum on the site of Auschwitz I and II, and in 1979, it was named a UNESCO World Heritage Site.	1947 huet Polen den Auschwitz-Birkenau Memorial a Musée um Site vun Auschwitz I an II etabléiert, an 1979 gouf et vun der UNESCO zu der Weltierfschaft ernannt.
announced in June 2008.	Juni 2008 disputéiert.
Speed "Triton" is able to develop up to 310 knots (574,12 km/h).	D ' vitesse vun der "Triton" ass an der lag ze entwéckelen bis zu 310 arithmetik (574,12 km/h).
Among the major discoveries:	Zu de wichtegsten Entdeckunge gehéieren:
Thanks for improving.	Merci fir d'Verbesserung.
Tevez was born Carlos Alberto Martínez by his mother's surname in Ciudadela, Buenos Aires Province, raised in the neighbourhood of Ejército de Los Andes, better known as "Fuerte Apache".	De Tevez war gebuer de Carlos Alberto Martínez an d'Ciudadela, de Provënz Buenos Aires, an opgeriicht an der Géigend Ejército de Los Andes, besser bekannt als "Fuerte Apache".
to the 27th.	Bis déi 27.
However, only a few consider Christian Pulisic’s Biography which is quite interesting.	Awer nëmme wéineg betraff a Christian Pulisic senger Biographie déi ganz interessant ass.
Ultrasonic extraction from plant cells: the microscopic transverse section (TS) shows the mechanism of actions during ultrasonic extraction from cells (magnification 2000x) [resource: Vilkhu et al. 2011]	Ultraschallerie vun Planzenzellen: de mikroskopesch transversal Sekt (TS) weist de Mechanismus vun Aktiounen bei der Ultraschallerie vun Zellen (Vergréisserung 2000x) [Ressource: Vilkhu et al. 2011]
His most important work is the Biblia Regia, published between 1568 and 1572.	Säi wichtegst Wierk ass d'Biblia Regia, déi en tëscht 1568 a 1572 erausginn huet.
(Exploded)	(Explosioun)
January 1 – Decimus Theodorius Paulinus is appointed consul (the last to hold this office in the West).	Januar: Mam Decimus Theodorius Paulinus gëtt de leschte Konsul am Weste bestëmmt.
Do you intend to study abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
The only major urban areas are Carlisle and Barrow-in-Furness.	Déi wichtegst Uertschafte si Carlisle a Barrow-in-Furness.
Religion, Philosophy of	Relioun, Philosophie
For an All American experience, try this video poker game from Netent.	Fir eng All amerikanesch Erfahrung, probéiert dëst Video Poker-Spill vun Netent.
The Lightpower Collection to Showcase Rock	D'Lightmower Kollektioun fir Showcase Rock
And some 30,000 Jewish men were arrested and deported to the Buchenwald, Dachau and Sachsenhausen concentration camps.	Ongeféier 30.000 jüddesch Männer a Jugendlecher goufen an d'Konzentratiounslager vu Buchenwald, Dachau a Sachsenhausen verschleeft.
Almost 98% of the population – Orthodox Christians, and favorite holiday – Easter.	Knapp 98% vun der Populatioun - orthodoxe Chrëscht, a Liiblingsferien - Ouschteren.
What does Tadalafil?	Wat ass den Tadalafil?
The main properties:	Déi wichtegst Properties:
Apr 17, 1961.	Abrëll 1961 am 17.
20-21st century French literature.	Franséisch Frae-Literatur aus dem 19. an 20.
Read all patient information, medication guides, and instruction sheets provided to you.	Liest all Patientendaten, Medikamenter an Instruktiounen, déi Iech versuergt ginn.
August 2005 Mahmoud Ahmadinejad is elected president of Iran.	Juni 2005 gëtt den ultrakonservative Mahmoud Ahmadinejad President vum Iran.
of $100 million.	100 Milliounen Dollar.
​Building or renovating?	Dir baut oder renovéiert?
Liposomal dispersions based on unsaturated phosphatidylcholine lack in stability against oxidation.	Liposomal Dispersiounen, déi baséiert op ongesiedeltes Phosphatidylchlor, fehlen an Stabilitéit géint Oxidatioun.
Subscribe to The Sun on Snapchat: WEB "	Abonnéiert op d'Sonn op Snapchat: WEB
Written by Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones and John Bonham	Plack vun Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones an John Bonham inspiréiert.
Join in the discussion over at Facebook, Twitter, Tumblr, or Google+!	Diskutéiert et an de Kommentaren, op Facebook, Twitter, Google+ oder Diaspora!
MGIMO is integrating fully into the Bologna accords, spelling out strict standards for European higher learning institutions.	MGIMO ass integréiert voll an de Bologna accords, Schreifweis aus strikt Standarde fir europäesch héich Léieren Institutiounen.
The PI’s sponsors and affiliates include the Abu Dhabi National Oil Company (ADNOC) and four major international oil companies that include BP, Japan Oil Development Company, Shell and Total.	D'PI d'Sponsoren an Partner gehéiert den Abu Dhabi National Oil Company (ADNOC) a véier grouss international Ueleg Firmen déi och BP, Japan Oil Development Company, Shell an Total.
Override document restrictions	Restrictiounen vum Dokument ophiewen
The CySEC Regulatory Licensing Number for FX CENTRAL CLEARING Ltd is 121/10.	D'CySEC Regulatiounslizenznummer fir FX CENTRAL CLEARING Ltd ass 121 / 10.
Someone says your name in a chat	Iergendeen seet däi Numm an engem Chat
Awarded June 2004.	Juni 2004 disputéiert.
Virtual Reality Grade Action Camera First to Capture 4K Video at 60 FPS; Sets New Market Standard for Quality and Price	Virtuell Realitéit Grad Aktionskamera Éischt ze kréien 4K Video op 60 FPS; Setzt neie Maart fir Qualitéit a Präis
– The ESPE, the teacher training establishment specialized in the vocational preparation of primary and secondary teachers (of all subjects).	L'ESPE, den Enseignant Training Opstelle vun der Beruffsausbildung Virbereedung vun der Primärschoul an de Lycée Enseignanten spezialiséiert (vun all Sujete).
credit providers, courts, tribunals and regulatory authorities as agreed or authorised by law	Kreditgeber, Geriichter, Tribunaler a Regulatiouns Autoritéiten wéi vereinfacht oder autoriséiert Gesetz
The race was won by Alexandre Geniez.	D'Course gouf vum Fransous Alexandre Geniez gewonnen.
Jonathan Grant Evans was born on the 3rd day of January 1988 in Belfast, Northern Ireland.	Jonathan Grant Evans ass am 3rd Dag vum Januar 1988 am Belfast, Nordirland gebuer.
Lacrosse is the fastest and most exciting sport on 2 feet!	Lacrosse, déi schnellsten Sportaart op zwee Been !
Organizers expected as many as 80,000 participants.	D’Organisateuren rechnen mat méi wéi 80.000 Visiteuren.
The free upgrade to Windows 10 is scheduled for July 29.	Déi gratis Upgrade Period fir Windows 10 ass geplangt am 29.
However, Van Nistelrooy did make a phone call to Ferguson out of the blue in January 2010 to apologise for his behaviour.	De Van Nistelrooy huet en Telefon u Ferguson aus dem bloe am Januar 2010 en Entschuldigungsgeriicht fir säi Verhalen gebueden.
WEDNESDAY, July 17, 2019 (HealthDay News) -- "Broken heart syndrome" may harm more than just the heart, new research suggests.	WEDNESDAY, Juli 17, 2019 (HealthDay News) - "Broken Heart Syndrome" kann méi wéi nëmmen d'Häerz sinn, ...
to the XXV.	Déi XXV.
The Vitec Group plc is listed on the London Stock Exchange with 2018 revenue of £385.4 million.	d' Vitec Group plc gëtt op der London Stock Exchange geläscht mat 2018 Revenue vun £ 385.4 Milliounen.
Congratulations on the 80th anniversary.	Gratulatioune fir den 80.
Adam Levine is lead singer for Maroon 5.	Adam Levine – Sänger vun der Grupp "Maroon 5".
Socialist	d'sozialistesch
In 1901 he was – despite a strong opposition – elected a member of the Royal Swedish Academy of Sciences.	Am 1901 gouf hie - trotz enger staarker Oppositioun - e Member vun der Royal Swedish Academy of Sciences gewielt.
The most common form of dementia is Alzheimers disease.	Déi heefegst Form vun Demenz ass Alzheimer.
We have to prepare the future.	Mir mussen d’Zukunft preparéieren.
Levels of production.	Produktiounsniveauen.
In 1906 the fourth Alpine tunnel opened, the Simplon Tunnel, between Switzerland and Italy.	1906: De Simplon-Tunnel tëscht Italien an der Schwäiz gëtt ageweit.
On the positive side Dubai companies.	Op der positiver Säit Dubai Firmen.
21.4 Headings are for reference purposes only and in no way define, limit, construe or describe the extent or scope of such section.	12.4 Rubriken sinn nëmme fir Referenz Zwecker an op kee Fall definéieren, limitéieren, konstruéieren oder beschreiwen den Ëmfang oder den Ëmfang vun esou Rubrik.
In 2007–2010 studied Theatre, Film and Media at the University of Vienna.	Vun 2002 bis 2003 huet si Theater-, Film- a Mediewëssenschaften op der Universität Wien studéiert.
Dr. Richard D. Hurt, Director Emeritus and Founder of the Mayo Clinic Nicotine Dependence Center, was the chair of Global Bridges at its inception.	Dr. Richard D. Hurt, Direktor Emeritus a Grënnerin vum Mayo Clinic Nicotine Dependency Center, war de President vun der Global Bridges bei der Grënnung.
Dan Huttenlocher, Mor Naaman, and everyone in the Social Technologies Lab helped make Cornell Tech the ideal environment for me to finish this book.	Dan Huttenlocher, Mor Naaman, an jiddereen an der Sozialwëssenschaft Labor huet Cornell Tech den idealen Ëmfeld fir dat Buch ze maachen.
Bernard Maris wrote for various journals: Marianne, Le Nouvel Observateur, Le Figaro Magazine, Le Monde and Charlie Hebdo, in which he used the pen name "Oncle Bernard".	Hien huet fir d'Zäitschrëfte Marianne, Le Nouvel Observateur, Le Figaro Magazine, Le Monde a fir Charlie Hebdo (ënner dem Pseudonym Oncle Bernard) geschriwwen.
With results?	D'Resultat?
Beyond December 21, 2012	Vläit den 21ten Dezember 2012
Oliver Bussmann – the president of not-for-profit Crypto Valley Association and former CIO at UBS – noted that larger banks will be interested in the blockchain payment systems, because they are tempted by the advantages blockchain brings in terms of real-time processing, lower risk profiles, lower costs and transparency.	Oliver Bussmann - de President vun net-fir-Gewënn Comment Dall Association a fréiere CIO bei UBS - feststellen datt grouss Banken an der blockchain bezuelt Systemer interesséiert ginn, well si déi Virdeeler Schneekegkeeten blockchain wat vun Veraarbechtung real-Zäit bréngt, manner Risiko Profiler, manner Käschten an Transparenz.
Sie studied philosophy at the Humboldt University in Berlin.	Ech studiere Philosophie op der Humboldt-Universitéit zoo Berlin.
422 million people worldwide have diabetes.	Méi wéi 420 Milliounen Leit op der Welt hunn Diabetes.
We have to start preparing for the future.	Mir mussen d’Zukunft preparéieren.
It is a member of the Les Plus Beaux Villages de France	D'Uerschaft ass Member vun Veräin Les Plus Beaux Villages de France.
Image Size	Bildgréisst
Nikki Haley, the US ambassador to the United Nations, said the US “stands in absolute solidarity” with Great Britain.	D‘Nikki Haley, US-Ambassadrice bei der UNO, beweist och geeschtlech Wäitsiicht: „D‘USA stinn an absoluter Solidaritéit zu Groussbritannien.
where we should not have accepted, or have the right to cancel or re-settle, a bet pursuant to the Betting Rules (for example due to 'Related Contingencies');	wou mir net akzeptéiert hunn oder d'Recht sinn ze annulléieren oder erëm ze settelen, eng Wette vun der Wettsregele (zum Beispill wéinst "Verknëppelt Contingencies");
The Dark Joker Rizes is a 5 reel, 3 row and 10 payline slot with 5 of the paylines oriented ...	Den Dark Joker Rizes ass e 5 Reel, 3 Row a 10 Payline Slot mat 5 vun de Linnen orientéiert ...
As for clients?	Déi Clienten?
Second, they varied the asking price [$90, $110, $130].	Zweet, variéiert se de Mindestpräis Präis [$ 90, $ 110, $ 130].
His cousin Jon-Paul Gilhooley died in 1989 during Hillsborough disaster, when Gerrard was only 8.	De Gerrard säi Cousin Jon-Paul Gilhooley ass ëmbruecht an der 1989 Hillsborough Katastroph, wou de Gerrard aacht war.
Two offshore islands belong to Sharjah, Abu Musa, which has been under military occupation by Iran since 1971, and Sir Abu Nu’air.	Zwee Offshore-Insele gehéieren zu Sharjah, Abu Musa, déi zënter 1971 ënner militärescher Besetzung vum Iran war, an de Sir Abu Nu'air.
Boko Haram has been fighting against the local government since 2009, trying to establish an Islamic state in northeastern Nigeria.	Boko Haram kämpft zënter 2009 fir en islamesche Staat am Norde vu Nigeria ze installéieren.
The space station was visited by a total of 96 cosmonauts.	D'Raumstatioun gouf am Ganzen vu 96 Kosmonaute besicht.
Poker in the country enjoys a special honor – here regularly hosts tournaments, both local and international level.	Poker am Land genéisst eng speziell Éier: Hei reegent regelméisseg Tournoien, lokal wéi och op internationalem Niveau.
Chantelle Vivien Houghton is an English television personality, glamour model, media personality, television presenter, columnist and novelist.	Chantelle Vivien Houghton ass eng englesch Televisiouns Perséinlechkeet, Glamoursmodell, Medien Perséinlechkeet, Fernsehsender, K columnistesch a Romanist.
Dodge was founded in 1900 by John Francis Dodge and Horace Elgin Dodge.	Dodge ass 1914 vun de Bridder John Francis Dodge an Horace Elgin Dodge gegrënnt ginn.
where σ is the Stefan Boltzmann Constant.	woubäi σ d'Stefan–Boltzmann Konstant ass.
The website www.n1casino.com ("Casino", "Website", “Company”, "We", "Us", "Our") a company incorporated under the laws of Malta with registration number C81457 and registered address at 27, Triq Torri Wejter, Birkirkara, Malta.	De Site www.euslot.com ("Casino", "Websäit", "Firma", "Mir", "Us", "Unser") ass eegent an operéiert vun der N1 Interactive Ltd, enger Gesellschaft mat de Gesetzer vu Malta mat Registréierung Nummer C 81457 a Adress am 27, Triq Torri Wejter, Birkirkara, Malta.
If enabled, the background color of the editor will be used. This may be useful if your color scheme is designed for a dark background.	Wann ugeschalt, gëtt d' Hannergrondfaarf vum Editor benotzt. Dësst kann nëtzlech sinn, wann ärt Faarfschema fir en däischteren Hannergrond entworf gouf.
Description: Rate of Pay: Captioning English to English will be approx 50- 100 per 30 mins of recorded video.	D'Bewäertung vu Bezeechnung: Englesch op Englesch gëtt ofgeschalt just $ 50- $ 100 per 30 Manner opgeholles Video.
These episodes will cover Hello Kitty, Transformers, Lego, and Star Trek.	Dësskéier behandelt Dokumentatioun Lego, Transformers, Hello Kitty an Star Trek.
It was first synthesized in the 1960's.	Et war éischt synthetiséiert am 1960.
Serena Williams is out of the Australian Open .	Out fir d'Serena Williams op den Australien Open.
In addition to Chameleon, Bannister Lake provided a complete cloud-based backup system and unique Community data service.	Nieft dem Chameleon huet de Bannister Lake e komplett Cloud-baséiert Backup-System an e unique Community Data Service.
At Pétange, a "Machine fixe" was built.	Zu Péiteng, bei der Kuer, gëtt d'"Machine fixe" gebaut.
AASraw is trying to be the standard to show the honestest service and top genius goods to the whole industry.	AASraw probéiert den Standard ze sinn fir ehrlechsten Service an Top-Genie Wueren an der ganzer Industrie ze weisen.
Lyn Evans.: What a great happiness — LIVE, Exist in the world, breathe, see the sky, water, The sun!	Lyn.Evans: Wat eng flott glécklech – LIEWEN, Existéieren an der Welt, ootmen, gesinn Himmel, Waasser, Sonn! (an.
It is currently at the Musée d’Orsay, Paris.	En ass haut am Musée d'Orsay zu Paräis ausgestallt.
Intake of c17-alpha alkylated steroids is commonly limited to 6-8 weeks, in an effort to avoid escalating liver strain.	D'Intake vun c17-alpha-alkylatiséierter Steroide gëtt normalerweis op 6-8 Wochen begrenzt, an engem Effort ze vermeiden Léierstress.
– Improving productivity.	An d'Produktivitéit verbesseren.
And also, about 300 kilometers far away from the China Economic Center – Shanghai.	An och, ongeféier 300 km wäit ewech vum China wirtschaftlech Center - Shanghai.
It supports all the most popular exchange exchanges, including Coinbase, Bittrex, Bithumb, Poloniex, Binance, Coinone and Bitfinex.	Et ënnerstëtzt all déi populär realiséiert Austausch, dorënner Coinbase, Bittrex, Bithumb, Poloniex, Binance, Coinone an Bitfinex.
It lists all the channels.	Et Lëschte all Channels.
Lady Gaga soars at the Super Bowl	D'Lady Gaga trëtt beim Super Bowl op.
Tupac died on September 13, 1996	Tupac ass am September 13 1996 gestuerwen.
Michelin has been the tire supplier of the MotoGP since 2016, and if you want to eat well on the motorcycle tour, the internationally renowned Michelin Guide can recommend the best restaurants and hotels.	Michelin ass de Reparativer vun der MotoGP zënter 2016 gewiescht, an wann Dir gutt op der Motorradstour iesse wëlls, kann den international renomméierte Michelin Guide déi bescht Restauranten an Hoteller empfehlen.
What makes it a recycled material?	Wat gëtt aus recyceltem Material hirgestallt?
Hugo Lloris was born on the 26th day of December 1986 (boxing day) in a posh and sunny neighbourhood, located in the Mediterranean city of Nice, France.	Den Hugo Lloris ass am 26T Dag vum Dezember 1986 (Boxing Dag) gebuer an enger gudder a sonneger Noperschaft, läit an der mediterraner Stad Nice, Frankräich.
Enthusiastically recommend!	Enthusiastesch recommandéieren!
Monitor IQ comes as either a hardware, VM (virtual machine) or a Cloud-based application.	Monitor IQ kënnt entweder als Hardware, VM (virtuell Maschinn) oder eng Cloud-baséiert Applikatioun.
Nina Nesbitt announces album: ‘The Sun Will Come Up, The Seasons Will Change’	D'Nina Nesbitt presentéiert déi éischt Single vu sengem neien Album "The Sun Will Come Up, The Seasons Will Change"
If you play in an online casino in Armenia, which has an official license of this country – your activity is absolutely legal.	Wann Dir an engem Online Kasino an Armenien spillt, déi eng offizielle Lizenz vun dësem Land huet, ass Är Aktivitéit absolut legal.
The truth resides in what we call the battle of the dogmas.	D'Wahrheit läit an deem wat mer d'Schluecht vu Dogmen nennen.
The two suspects in the terror attack had claimed that they were inspired by Naik's radical preaching.	Déi zwee Verdächteg vum Terrorattack behaapten inspiréiert vum Naik senger radikaler Prediking.
He played every day at casinos in Atlantic City, Colorado, Louisiana and all over.	Hien huet all Dag bei Casinos zu Atlantic City, Colorado, Louisiana an iwwerall gespillt.
One million passengers ride the metro every day.	Millioune Passagéier lieft de Metrobus all Dag.
However, only a few consider Andre Silva’s Bio which is quite interesting.	Awer nëmme wéineg denkt d'Andre Silva's Bio, déi ganz interessant ass.
Chuck Berry on Stage (1963) (Studio recordings with overdubbed M.C. and audience)	Chuck Berry on Stage (1963) (Studio-Opnam, an déi Publikumsgeräicher gemëscht goufen)
Finland is between the 60th and 70th latitudes North.	Finnland läit tëscht dem 60. an 70.
Hurricane Irma was an extremely powerful and catastrophic Cape Verde hurricane the strongest observed in the Atlantic in terms of maximum sustained winds since Wilma	Hurricane Irma Hurricane Irma war e extrem mächtlechen a katastrofesche Kap Verde Hurrikan, deen am stärsten am Atlantik observéiert huet wéi maximal anhaltend Loft wéi Wilma, an déi stäerkst
Mount Rushmore is the big attraction of South Dakota.	De Mount Rushmore ass déi wichtegst Touristenattraktioun a South Dakota.
It is to the southeast of the city.	E läit am Südweste vun der Stad.
Does God really exist ?	Existéiert Gott?
If you have an alarm system, activate it.	Wann Dir eng Alarmanlag hutt, dann aktivéiert se.
Thanks for the Prompt service	Merci fir den schnelle Service
%d:%02d of %d:%02d remaining	%d:%02d vun %d:%02d iwwreg
What happened to Şanlıurfa Trambus Project?	Wat ass mam Şanlıurfa Trambus Project geschitt?
Australia was also ranked the 19th largest importer and 19th largest exporter.	Australien ass och den 19.-gréissten Importateur an den 19.-gréissten Exportateur.
A Bridge Too Far, UK/USA film (1977), directed by Richard Attenborough from the book by Cornelius Ryan.	A Bridge Too Far ass en US-amerikanesch-britesche Film vum Richard Attenborough aus dem Joer 1977 no engem Buch vum Cornelius Ryan.
Copy _Web Link	_Web Link kopéieren
27 January marked international Holocaust Memorial Day.	De 27 Januar ass den internationale Gedenkdag un d'Affer vum Holocaust.
thanks for the feedbacks! :)	Merci fir de Feedback! :)
If you carefully consult you for this, are you doing right.	Wann Dir virsiichteg Dir fir dës consultéieren, mëss du Recht.
The new version.	An der neier versioun.
They work with the best pharmaceutical labs in Europe – among them, Alpha-Pharma, BioLab, Lifetech Labs and Atlas-Pharma.	Si schaffen mat der beschten pharmazeuteschen Laboiren an Europa - dorënner och Alpha-Pharma, BioLab, Lifetech Labs an Atlas-Pharma.
Today that number is 46 percent.	Aktuell läit den Taux bei 46%.
The department was created in 1793, when the department of Rhône-et-Loire was divided into Rhône and Loire.	November 1793 entstanen, wéi dat fréiert Departement Rhône-et-Loire a Rhône a Loire opgespléckt gouf.
_Action	_Aktioun
Hair emphasize the femininity and uniqueness of the nature.	Haare ënnersträichen d 'Weiblichkeit an d' Einzigartigkeit der Natur.
Siim Kallas (Estonia), vice-president of the European Commission in charge of Administration, Audit and Anti-fraud	Siim Kallas, Estland, Vizepresident, Administratioun, Comptabilitéit a Korruptiounsbekämpfung
Constitutional Law in Nigeria.	Gesetz Sociétéiten an Nigeria.
It is a night at the pub with the guys, traditional Irish style.	Et ass eng Nuecht am Pub mat de Jéngeren, traditionell iresche Stil.
It is Victor Moses.	Et ass Victor Moses.
In 1890, the American Woman Suffrage Association merged with the National Woman Suffrage Association, forming the National American Woman Suffrage Association.	1890 sollt déi sch mat der American Woman Suffrage Association zesummen doen an d’National American Woman Suffrage Association grënnen.
720 DPI High Quality	720 dpi, Héich Qualitéit
The Tu-144 was outwardly similar to the Aérospatiale/British Aircraft Corporation Concorde, which was under development at the same time, and allegations were frequently made that Soviet espionage services had stolen Concorde technology, giving the Tu-144 the nickname "Konkordski" or "Concordski".	De Tu-144 war ähnlech wéi d'Aérospatiale / British Aircraft Corporation Concorde, an d'Entwécklung an d'selwescht Zäit, an et waren dacks Uweisungen, déi d'Sowjetespionage eng Haaptroll spielte fir den Tu-144 de Spëtznumm "Konkordski" oder "Concordski" .
The dosage is based on your condition.	Dosage baséiert op Ärer Bedingung.
1 Troy Ounce is equal to exactly 31.1034768 grams.	One troy zécken ass zu 31.1034768 Gramm gläich.
Maya Angelou was born Marguerite Ann Johnson.	D'Maya Angelou, gebuer als Marguerite Ann Johnson de 4.
So I hope that 2014 will as good as 2013.	Ech hoffen dass 2014 besser gëtt wéi 2013.
On the 13th day of June 2015, Jessica and Toni had a secret marriage.	Am 13T Dag vu Juni 2015, Jessica an Toni hunn eng geheime Hochzäit.
1978 Pyotr Leonidovich Kapitsa Soviet Union "for his basic inventions and discoveries in the area of low-temperature physics"[៧៩]	1978 Pyotr Leonidovich Kapitsa Sowjetunioun "fir seng fundamental Erfindungen an Entdeckungen am Beräich vun der Physik vun den niddregen Temperaturen"
Contact us Ocean Finance Limited® for small and large loans amount.	Kontaktéiert Ocean Finance Limited ® fir kleng a grouss Prêten.
100% security guaranteed!	Garantéiert 100% hausgemaach !
This cancer registry is now a member of the national monitoring program (known as the National Cancer Registration Network) [9, 10] of the National Central Cancer Registries of China, supported by the Ministry of Finance and the Ministry of Health of China: Tumor Follow-up Registration Programs (MF2008-293, 2009-193, and 2010-90).	Dëse Kriibs Enregistrement ass elo e Member vun der nationaler Iwwerwaachung Programm (bekannt als d'National Cancer Aschreiwungen Network) [9, 10] vun der National Zentralbank Cancer Registries vu China, déi den Finanzministär an de Ministère vun der Gesondheet vu China ënnerstëtzt: entholl Follow-up Aschreiwungen Programmer (MF2008-293, 2009-193, an 2010-90).
Ozzy Osbourne is ranked on...	De Ozzy Osbourne kënnt éischter op ...
Canonical provides critical updates supplied by the developers of %(appname)s until %(support_end_month_str)s %(support_end_year)s.	Canonical stellt wichteg Aktualiséierunge, ndéi vun den Entwéckler zur Verfügung gestallt ginn, fir %(appname)s bis den %(support_end_month_str)s %(support_end_year)s bereet.
Workers sometimes wear uniforms or corporate clothing of one nature or another.	D'Aarbechter geliwwert heiansdo Uniformen oder Firmenkleedung vun enger Natur oder engem aneren.
(Photos are from a book published by the Association for Japanese Screening and Reclamation Engineers.)	(Fotoen aus engem Buch verëffentlecht vun der Association of Japanese Screening and Reclamation Engineers.)
Use of personal data when Klarna is selected as the payment option	Benotzung vu perséinlechen Daten, wa Klarna als Bezuelungsmethod gewielt gëtt
Experts believe that in 2018, we can expect that governments will increase control over ICO market, cryptocurrency exchanges, and traders.	Experten mengen, datt an 2018, mir kënnen erwaarden, datt Regierungen Kontroll iwwer ICO Maart Erhéijung wäert, cryptocurrency Austausch, an Händler.
Activity during 2015.	Aktivitéiten 2015 .
On 20 November 2019, François Bausch, Deputy Prime Minister, Minister for Mobility and Public Works, attended the Smart City Expo World Congress in Barcelona.	November 2019, huet de François Bausch, Vizepremierminister, Minister fir Mobilitéit an ëffentlech Aarbechten, de Salon vum Smart City Expo World Congress zu Barcelona besicht.
Spotify launched in 2008, Apple Music launched in 2015.	Spotify zum Beispill gouf 2008 lancéiert an Apple Music 2015.
Ravenox is a member of the American Cordage Institute.	Ravenox ass e Member vum American Cordage Institute.
The official religion in Dubai is Islam.	D'Staatsrelioun zu Dubai ass den Islam.
Observers have described that they see pyramids, futuristic technologies, and very high-human-looking beings ...	Beobachter hunn beschriwwen datt se Pyramiden, futuristescht Technologien a ganz héich mënschlech aussi Wiesen gesinn ...
J-pop (Japanese: ジェイポップ jeipoppu; often stylized as J-POP; an abbreviation for Japanese pop), natively also known simply as pops (ポップス, poppusu), is a musical genre that entered the musical mainstream of Japan in the 1990s.	J-Pop, a Japan deelweis och Jポップ geschriwwen, ass eng Ofkierzung vun Japanese Pop-Music oder och Japan Pop a bezeechent ee wäit gefaasste musekalesche Genre, dee sech an den 1990er Joren an der japanescher Musekwelt etabléiert huet.
Alexis Liverman served as a Research Assistant for the World Religions and Spirituality Project, 2012-2013.	Alexis Liverman war Assistenzhëllef fir d'Weltreligatioun a Spiritualitéit Project, 2012-2013.
From 1993 until 1996, he studied at the Mozarteum in Salzburg, obtaining a Symphony Orchestra Conductor diploma.	Vun 1993 bis 1996 ass hien zu Salzburg am Mozarteum, wou e säin Diplom fir Dirigent fir Sinfoneschen Orchester mécht.
The police is investigating.	D'Police enquêtéiert.
All you need to do is just have enough courage to start a new life abroad.	Alles wat Dir maache musst ass just genuch Courage fir en neit Liewen am Ausland ze starten.
Cashmio Casino was founded in 2015 by two Scandinavian entrepreneurs who have seen many different aspects of the gaming business.	De Cashmio gouf am 2015 vun zwee skandinavesch Entrepreneuren gegrënnt, déi vill verschidde Aspekter vum Spillgeschäft gesinn hunn.
The Raheem Sterling Family life is one filled with agony, hope, endurance and final success.	De Ryheem Sterling Familjenliewen ass ee voller Qualitéit, Hoffnung, Ausdauer an de leschte Erfolleg.
The World Chess Championship is being played now in London.	Zu London gëtt aktuell d'Weltmeeschterschaft am Schach gespillt.
TV channel Belarus 24 is building upon its decade-long relationship with Globecast with the launch of the free-to-air channel on Eutelsat’s HOTBIRD.	De Kanal Belarussië 24 baut op senger Dekade laang Bezéiung mat Globecast mat der Start vun der gratis Kanal op Eutelsat'HOTBIRD.
High-risk patient groups comprised:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
This research strategy can be summarized as follows: \[\text{random (or as if random) variation} + \text{always-on data} = \text{natural experiment}\]	Dës Fuerschuedstrategie ka mat der folgender Diskussioun zesumme sinn: \[\text{random (or as if random) variation} + \text{always-on data} = \text{natural experiment}\]
Upgrading from Exchange Server 2003 or Exchange Server 2007 to Exchange Server 2010	Aktualiséierung vum Exchange Server 2003 oder Exchange Server 2007 op Exchange Server 2010
The populations	Populatioun
Masdar City, which the company describes as ‘the world’s first carbon-neutral zero-waste city and headquarters of the International Renewable Energy Agency (IRENA)’, will eventually house 40,000 residents and 50,000 daily commuters working at some 1500 green-energy firms.	Masdar City, déi d'Firma als 'déi weltwäit éischt Kuelneutral Neutoffall Stad a Sëtz vun der International Renewable Energy Agency (IRENA)' beschreift, wäert schliisslech 40,000 Awunner an 50,000 alldeeg Pendler an e puer 1500 Gréng-Energiefirma schaffen.
The medics refused.	D'Doktoren refuséiert.
He has helped in intense negotiations with Real Madrid that has brought about improvements in the defender's madridista contract.	Hien huet an intensiv Verhandlungen mat Real Madrid gehollef, déi Verbesserungen am Madridista-Kontrakt hunn.
The conclusion ­	Konklusioun
The content of the plug-in is transmitted directly from Facebook to your browser and integrated into the website by it.	Den Inhalt vun der Plugin ass aus Facebook direkt un ärem Browser an integréiert et an der Websäit.
Just be careful what you install.	Oppassen, wat Dir installéieren.
The French Republic.	Franséischer Republik.
A first dose is 10 milligrams (mg) at least 30 minutes before sexual activity.	Eng éischt Dosis ass 10 Milligramm (mg) op mannst 30 Minutte virum sexueller Aktivitéit.
These results indicate how descriptive norms and personal responsibility may regulate the effectiveness of proenvironmental interventions.”	Dës Resultater soen a wéi Dësen Normen a perséinlech Responsabilitéit kann d'Effikacitéit vun proenvironmental Interventiounen regléieren. "
The automotive industry is now enjoying the same customer relationship improvements other industries have begun to employ, all in one converged, web-enabled productivity suite.	D'automobile Industrie ass genéissen elo déi selwecht Client Relatioun Verbesserungen aner Industrien ugefaangen muss Employeur, all an een converged, Web-aktivéiert Produktivitéit Suite.
We use "Google reCAPTCHA" (hereinafter referred to as "reCAPTCHA") on this website.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
Magic or Imagination?	Verféierung oder Fantasie?
(5) unlawfully interfere or disrupt any network or telecommunications system.	(5) illegal en Netzwierk oder Telekommunikatiounssystem stéieren oder ënnerbriechen.
Laying flowers at the monument.	Néierleeë vu Blummen beim Monument.
28th February is Rare Disease Day around the World.	E Mëttwoch 28.Februar ass den internationalen Dag vu rare Krankheeten.
“Cookies” are data files that are placed on your device or computer and often include an anonymous unique identifier	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
The service uses two factor authorization for login.	De Service benotzt zwee Faktor Autorisatioun fir Login.
– Accelerates the metabolism	- Acceleratioun vum Metabolismus.
IMM President, “The Minister of Transport said that there are cooperation protocols between IMM and relevant ministries at the implementation point of the Kanal Istanbul project.	IMM President, "Den Transportminister sot datt et Kooperatiounsprotokoller tëscht IMM an relevante Ministèren um Implementéierungspunkt vum Channel Istanbul Projet gëtt.
Get answers to common questions in the FAQ section.	Gitt Äntwerten zu Froen déi gefrot sinn an der FAQ section.
What’s the Future for Electric Vehicles?	Wat ass d'Zukunft vum Elektroauto?
Nobel Prize in Chemistry	Nobelpräis fir Chimie
The blackjack payout is 1:1, while the normal payout is 3:2, and the dealer hits on soft 17.	De Blackjack Ausgab ass 1: 1, wann d'normale Ausbezuelt ass 3: 2, an de Händler hëllt op mues 17.
Simone de Beauvoir was a French author, feminist and philosopher.	Abrëll: Simone de Beauvoir, franséisch Schrëftstellerin, Philosophin a Feministin.
Is it worth 10 minutes?	Wéi laang sinn 10 Minutten?
​Shenzhen, China, August 1, 2019 − Gigalight's self-developed fully-automated equipments (used f...	Shenzhen, China, August 1, 2019 - GigalightSelwer entwéckelte voll automatiséiert Ausrüstungen (benotzt fir d'Produktioun vu schnellgeschniddene opteschen Apparater), mat abegraff ...
AKB48 (read “A.K.B. Forty-eight”) is a Japanese idol girl group.	AKB48 (geliesen op Englesch als A.K.B. Forty-eight) ass eng japanesch Girlgroup.
The Police investigated.	D'Police enquêtéiert.
the Maltese Islands	Inselen Malta
8 million earnings.	8 Milliounen Unhänger.
What is America's vision?	Wat sinn déi amerikanesch Perspektiven?
Live Casino Tables are provided by Evolution Gaming – “TV quality video streamed to the customer’s Internet-connected device, Evolution’s Live Casino environment makes impression of being in a real casino.”	Live Kasino Software gëtt ugebueden Evolutioun Gaming - "Video Qualitéit vum Video gëtt op den Internet connectéiert Apparat gestridden, d'Evolutiv Live Casino Umfeld maacht impressionnéieren datt se an engem echte Kasino sinn."
Our Far Cry 5 License Key Generator will give you fresh and working activation code in a minute.	Our Far Cry 5 Lizenz Key Generator ginn dir frësch a schaffen Aktivéierungscode an engem Minutt.
Royal Ace utilizes Real Time Gaming Software, and is regulated by Montana Overseas.	Royal Ace setzt Real Time Gaming Software an ass reglementéiert vu Montana Overseas.
1971: The Academic Council accepts the Academy Development Program.	1971 - D'akademesch Conseil acceptéiert der Academy Entwécklung Programm.
Capacity – 5,000 people.	Kapazitéit - 5,000 Leit.
The Africa CEO Forum is organised by Jeune Afrique Media Group, the publisher of Jeune Afrique and The Africa Report, and by Rainbow Unlimited, a Swiss company specialised in event organisation and economic promotion.	Si gëtt vum Jeune Afrique Media Group, Editeur vun der Organisatioun organiséiert Jeune Afrique et de De Africa Report, a vum Rainbow Unlimited, enger schweizer Firma, déi op d'Organisatioun vu Wirtschaftsförderungssekte spezialiséiert ass.
received millions of views.	Millioune Views huet.
(Taking off)	(Quittéieren)
His early masterworks, The Luncheon on the Grass (Le déjeuner sur l'herbe) and Olympia, both 1863, caused great controversy and served as rallying points for the young painters who would create Impressionism.	Seng éischt Meeschterwierker, Le déjeuner sur l'herbe an Olympia, allen zwee aus dem Joer 1863, hu fir grouss Kontrovers gesuergt, a ware Virbild an Encouragement fir aner jonk Moler, de Wee vum neien impressionistesche Stil anzeschloen.
Direct from Spanish to English - transcription - pays $1.50 per minute of audio/video transcribed	Direkt vun Spuenesch bis Englesch - Transkriptioun - bezilt $ 1.50 pro Minute vun Audio / Video transkribéiert
Renovating, Redesigning or newly building your kitchen?	Dir baut, renovéiert oder Dir wëllt Äert Haus oofsécheren?
Transfer iOS WhatsApp Messages to iOS/Android Devices	Transfermaart WhatsApp vum iOS fir iOS / Android.
Michael Matthews is the Managing Director of a New York-based mobile marketing consultancy.	Michael Matthews ass de Managing Direkter vun enger New York-baséiert Handy Marketing Consultancy.
This site complies with the HONcode standard for trustworthy healthinformation.	Dës Websäit entsprécht de Honchoed standard fir vertrauensvolle Gesundheits-Informatiounen.
This new laser system is the largest earth observation instrument built by NASA.	Dëst neit Laser-System ass eng vun de gréisste Äerdbeobachtungsinstrumente NASA huet jee gebaut.
November 1, 1848: During the Revolutions of 1848, the town's center was shelled by the Austrian artillery of General Wilhelm Hammerstein.	November 1, 1848: Während der Suzanne vun 1848, den Zentrum an d'Stad gouf vun der éisträichescher Artillerie vum Generol Wilhelm Hammerstein ausgesaat.
World Series of Poker Main Event	World Series vum Poker Main Event
President Kenneth Kaunda of Zambia said a few days after the declaration that Savimbi had agreed to leave Angola and go into exile, a claim Mobutu, Savimbi, and the U.S. government disputed.	De President Kenneth Kaunda vu Sambia huet e puer Deeg no där Erklärung gesot, de Savimbi wier averstane gewiescht, den Angola ze verloossen an an d'Exil ze goen.
The University of St Andrews (informally known as St Andrews University or simply St Andrews; abbreviated as St And, from the Latin Sancti Andreae, in post-nominals) is a British public research university in St Andrews, Fife, Scotland.	d' Universitéit vu St Andrews (informell bekannt als St Andrews University oder einfach St Andrews; Gewerkschaftsbond, wéi St An, from the Latin Sancti Andreae, am Post-nominals) ass eng britesch zu St Andrews ëffentlechen Uni Fuerschung, Fife, Schottland.
Fabinho or Mr Reliable is he is known was born on the 23rd Day of October 1993 to a dark Brazilian mother, Rosangela Tavares (a former cleaner) and a white Brazilian father, João Roberto Tavares (factory worker) in Campinas, São Paulo, Brazil.	Fabinho oder Mr Reliable ass bekannt datt hien am 23rd Dag vum Oktober 1993 zu enger donkeler brasilianescher Mutter, Rosangela Tavares (ehemoleg Sauerei) an e wäite brasilianesche Papp, João Roberto Tavares (Fabrikat) an Campinas, São Paulo, Brasilien gebuer gouf. .
must try !	Muss probéieren et!
Please submit this request by writing to customersupport@elixinol.com or call 844-804-3504 to speak to Customer Service.	Gitt weg dës Ufro un Iech ze schreiwen customersupport@elixinol.com oder telefonéieren 844-804-3504 fir dem Service ze schwätzen.
Conditions of Use; Privacy Notice; Interest-Based Ads © 1996-2018, Amazon.com, Inc. or its affiliates	Conditioune vun der Benotzung; Dateschutz Notiz; Interesséiere baséiert Annoncen © 1996-2019, Amazon.com, Inc. oder seng Associatiounen
Previous articleStomach tightening during pregnancy first trimester	Previous articleLiewensmëttel ze vermeiden Während Schwangerschaft éischt Trimester
The content of the plug‐in is transferred from Facebook directly to your browser and integrated into the website.	Den Inhalt vun der Plugin ass aus Facebook direkt un ärem Browser an integréiert et an der Websäit.
We work with Professional immigration technicians who validate all our clients bio-metric and vital information in any immigration system, so all our real documents are genuine.	Mir schaffen mat professionellen Immigratiouns-Techniker, déi all eis Clienten biologesch a vital Informatiounen an all Immigratiounssystem validéieren, sou datt all eis echt Dokumenter echt sinn.
Johns Hopkins University is a private school founded in 1876.	Johns Hopkins Universitéit ass eng privat Institutioun, déi gegrënnt gouf an 1876.
All important process parameters – amplitude, pressure, temperature – can be precisely controlled and ensure reproducible results.	All wichtege Prozessparameter – Amplitude, Drock, Temperatur – kënne präzis kontrolléiert a garantéiert sinn reproduzible Resultater.
Definitely Recommend	Definitiv recommandéieren
11 consisting of 12 km and 6 stations to connect the Port and Pozcu from the north.	11, besteet aus 12 km an 6 Statiounen, mam Hafen a Pozcu aus dem Norden.
If you intend to exercise these rights, please send a message to dpd@remich.lu or complete the contact form.	Wann Dir dës Rechter ausübe wëllt, da schéckt w.e.g. eng Noriicht un d’Adress dpd@remich.lu oder benotzt de Kontaktformulaire .
The Super Bowl is the climax of the American football season.	De Super Bowl ass den Héichpunkt vun der American-Football-Saison.
Aznavour toujours is the 50th French studio album by the French-Armenian singer Charles Aznavour, released in 2011.	Aznavour toujours (Forever the Aznavour) ass den 50th Studio Studioalbum vum franséisch-armenesche Sänger Charles Aznavour, deen am 2011 erauskomm ass.
Everything has to be considered.”	Alles gëtt berücksichtegt. "
This was published in Addicta: The Turkish Journal of Addictions in late 2016 and the full text is available for free.	Dëst gouf publizéiert Addicta: Den Turkish Journal of Addictions am spéiden 2016 an de kompletten Text ass gratis.
RED Digital Cinema Now Shipping New RANGER Camera System To RED Authorized Rental Houses	New RANGER Camera System Aus RED Digital Cinema Now Schécken Bei RED Autoriséierter Miethäuser
In April 1815, the Indonesian volcano Tambora awakened.	Am Abrëll 1815 ass an Indonesien de Vulkan Tambora ausgebrach.
How to Run a Virus Scan	Wéi ze kreien vun Virus Scan Aufgab
Based on the original Jumanji ...	Opgrond vum originale Jumanji ...
Turinabol or Tbol is a modified form of Dianabol (Methandrostenolone); a combination of Dianabol and Clostebol (4-chlorotestosterone).	Oral Tbolwerk als eng modifizéiert Form vu Dianabol (Methandrostenolone); Eng Kombinatioun vun Dianabol a Clostebol (4-Chlorotestosteron).
Lebanon (Police only; alongside 160 for Police, 140 for Ambulance and 125 for Fire)	Libanon nëmme fir d'Police; nieft 160 fir d'Police, 140 fir d'Ambulanz an 125 fir d'Pompjeeën
Featured Casino-X Promotion	Casino-X Promotiounen
Google maps is not necessarily very reliable for cyclists ...!	Google Kaarten ass net onbedéngt extrem zouverléisseg fir Cyclissem ...!
Oblean® is available as tablet for oral use, containing 120 mg of free Cetilistat.	Cetilistat Puder ass als Tablet fir mëndlech Benotzung verfügbar, déi 120 mg vu gratis Cetilistat enthält.
Depression and ADHD (attention deficit hyperactivity disorder) were just two of the mental health issues Ms Sharpe linked to pornography.	Depressioun an ADHS (Opmierksamkeetsdefizit Hyperaktivitéit Stierf) waren just zwee vun de mental Gesondheetsprobleemer Ms Sharpe verbonne mat Pornografie.
Everything is totally anonymous.	Alles ass absolut Anonym.
You must make deposits only from a bank account, bank cards, e-wallets or other payment methods that are registered in your own name.	Dir musst nëmmen Depositë vun engem Bankkonto, Bankkaarten, e-Portemonnaie oder anere Bezuelmethoden déi Dir an Ärem eegene Numm registréiert.
What are the processes, activities, methods and functions used in each of the ITIL RCV processes	Wat sinn d'Prozesser, d'Aktivitéiten, d'Methoden an d'Funktiounen, déi an all de ITIL® RCV Prozesser benotzt ginn
Labthink W3 / 330 water vapor permeability test system, electrolytic sensor test principle, the device uses three test chamber integrated block of patented technology, computer control, fully active test, clamping samples, click on the experiment that Can take the initiative to experiment, take the initiative to end the humidity, temperature, flow rate and other objectives of the control, the experimental completion of the initiative to identify and issue statements.	Labthink W3 / 330 Waasser es permeability Test System, electrolytic Sensor Test Prinzip, den Apparat benotzt dräi Test Chamber integréiert Spär vun patentéiere Technologie, Computer Kontroll, voll aktiv Test, Echantillon clamping, op der Experimenter klickt dass d'Initiativ un Experimenter huelen Kann, huelt ze identifizéieren a Fro Aussoen der Initiativ der Fiichtegkeet, Temperatur, Flux Taux an aner Objektiver vun der Kontroll, déi experimentell Réalisatioun vun der Initiativ zu Enn.
It is produced in 68 plants in 17 countries on 5 continents.	Et gëtt produzéiert an 68 Planzen an 17 Länner op 5 Kontinenten.
Covering everything from camera accessories to 360 workflow solutions, BVE truly is the essential broadcast and production technology event.	Alles wat aus Kameraapparaten un 360 Workflow-Léisungen bedeckt ass, ass BVE wierklech déi essentielle Sendung a Produktiounstechnologie.
High Capacity Color Cartridge	Héich- Kapazitéit Faarfpatroun
Thank you fror your comment.	Merci gesot fir dein Kommentar.
January 27 is the UN's International Holocaust Remembrance Day.	De 27 Januar ass den internationale Gedenkdag un d'Affer vum Holocaust.
Brazil Sao Paulo Monorail Map: São Paulo Monorail, the largest monorail system in the United States, opened in 2014, operates at 80 km / h commercial operation speed in Sao Paulo, Brazil. driverless [more…]	Brasilien Sao Paulo Monorail Kaart: São Paulo Monorail, de gréisste Monorail System an den USA, opgemaach am 2014, funktionéiert mat 80 km / h Geschwindegkeetsgeschwindegkeet a Sao Paulo, Brasilien.
← Charlotte Lawrence releases new single “Why Do You Love Me”	Di amerikanesch Popsängerin Charlotte Lawrence presentéiert mat "Why Do You Love Me" hir Debütsingle
Symphony by Gustav Mahler	Symphonie vum Gustav Mahler
CE and RoHS certified.	Si ass CE, RoHS zertifizéiert.
Police are investigation.	D'Police enquêtéiert.
11) Modulation of Late Positive Potentials by Sexual Images in Problem Users and Controls Inconsistent with “Porn Addiction” (2015) -A second EEG study from Nicole Prause’s team.	15) Modulatioun vu Spéit Positiv Potential vu Sexual Images bei Probleem Benotzer an Controls Inconsistent mat "Porn Addiction" (Prause et al., 2015) - [Habituatioun] - Eng zweet EEG-Studie aus Nicole Prause's Team.
With just a few exceptions — the progressive jackpot games, the multiplayer games, and the live dealer games — all of the games at All Slots can be played for free and just for fun or can be played for real money.	Mat e puer Ausnahmen - de progressive Jackpot-Spill, d'Multiplayer-Spiller an d'Live-Händler - all d'Spiller bei All Slots sinn gratis a gratis fir ze spillen oder einfach fir echt Geld gespillt ze spillen.
It was the love for basketball that made him took interest at sports in general.	Et war d'Léift fir de Basket, deen him Interesse bei Sport allgemeng gemaach huet.
Adaptable for all fitness levels.	Applikéierbar fir all Fitness-Niveau.
The film is based on the novel by David Goodis.	Et baséiert op dem Roman Daach vum David Goodis.
Lyndon B. Johnson 36th President of the USA.	De Lyndon B. Johnson gëtt 36.
With unmatched experience in high-speed shared storage, media asset management, archiving, editing, color, and VFX systems, ASG is one of the largest post-production and shared storage system installers in North America.	Mat enger onerwaarten Erfahrung op High-Speed ​​Divisiounsgesteuert, Media Asset Management, Archivéieren, Editéieren, Faarwen a VFX Systemen, ass ASG zu enger vun de gréisste Installater vun der Postproduktioun a gemeinsame Speichersystemer an Nordamerika geworden.
Bill Haley (nee William John Clifton Haley; aka Jack Haley)	De Bill Haley (mam ganzen Numm William John Clifton Haley), gebuer de 6.
1993 was it?	Vläit 1993?
Until the 80's.	Bis déi 80.
Italian scientist Guglielmo Marconi with the very first radio transmitter.	Den italieneschen Ingenieur a Physiker Guglielmo Marconi sent déi éischt Funksignalen.
Read the instruction on the manual.	Kuckt d'Instruktioune am Handbuch.
The Pentagon has no comment on this.	De Pentagon huet dat net kommentéiert.
Michael James Owen was born on the 14th day of December 1979 in Chester, United Kingdom.	Michael James Owen, gebuer den 14sten Dag vum Dezember 1979 zu Chester, Groussbritannien.
The top three countries with the lowest percentage of restrictions amounted to Iceland (7%), New Zealand and Australia.	Déi Top drei Länner mat de klengsten Prozentsaz vun den Restriktiounen betrëfft Island (7%), Neuseeland an Australien.
What shall pass?	Wat soll passéieren?
The faculty has regularly been ranked among the best in the country, making the University of Hohenheim one of Germany's top-tier universities in these fields.	D'Professere huet regelméisseg ënnert de beschten am Land klasséiert ginn, making the University of Hohenheim one of Germany’s top-tier universities in these fields.
And if a successful candidate will pass all the 3 tests.	A wann eng erfollegräich Kandidat wäert all déi 3 Tester passéieren.
At the age of 9, Matthijs de Ligt was already been scouted by Ajax scouts who had interest in him for two reasons.	Am Alter vu 9 ass Matthijs de Ligt scho vu Ajax Scout gewunnt, déi him aus zwee Grënn interesséiert hat.
Still from Three Billboards Outside Ebbing Missouri, 2017, directed by Martin McDonagh.	Three Billboards Outside Ebbing, Missouri ass en US-amerikanesch-brittesche Film vum Martin McDonagh aus dem Joer 2017.
His bachelor's degree was awarded by Harvard (1949), and his PhD by Caltech (1953).	Den Arp huet op der Harvard Universitéit (B.A., 1949) studéiert an am CalTech (Ph.D., 1953).
published in July.	Juli publizéiert.
North is 0, east is 90, south 180 and west is 270 degrees.	Dobäi ass Norden 0°, Osten 90°, Süden 180° a Westen 270°.
Winnings are calculated by the total bet.	Winn gëtt berechnet duerch Total Wetten.
The Israel Museum (Hebrew: מוזיאון ישראל‎, Muze'on Yisrael) was established in 1965 as Israel's national museum.	Den Israel-Musée (op Hebräesch: מוזיאון ישראל) ass den israeleschen Nationalmusée.
In 1948, ATIC, the same group, sent a top-secret estimate to the Commanding General, Roy Vandenburg, that these were interplanetary spaceships.	Am 1948, ATIC, déi selwescht Grupp, schéckt e super geheimen Schätz op de Kommandant General Roy Vandenburg, datt se interplanetaresch Raumraff waren.
In 1938, the industrialist Nick Schlesser bought the property.	1938 huet den Industriellen Nick Schlesser d'Proprietéit opkaf.
See readme and PDF manual (Pilot Notes) for more detailed descriptions	Kuckt Readme an PDF Handbuch (Pilot Notizen) fir méi detailléiert Beschreiwungen
Polish 50	polnesche 50
The entrance fee is 5 euro.	Den Entrée läit bei 5 €.
We think that everyone might benefit if the most radical protagonists of evidence based medicine organised and participated in a double blind, randomised, placebo controlled, crossover trial of the parachute...	Mir denken, datt jidderee kéint profitéieren wann d'meescht radikal Protagonisten vun Beweiser baséiert Medizin organiséiert a mat enger doppelblinden, randomiséierter, placebo kontrolléiert, Crossover-Prozess vum Parachute deelgeholl hunn. "
President Harry S. Truman was quoted as saying “If you want a friend in Washington D.C., get a dog.”	De fréieren US-amerikanesche President Harry Truman soll eng Kéier gesot hunn: "Wann's du zu Washington e gudde Frënd wëlls hunn, da lee dir en Hond zou."
There's millions of views.	Millioune Views huet.
Share photography, artwork or puppies we love puppies!	Deelweis Fotografie, Artwork oder Welpen déi mer gären Welpen!
Brian A. Skiff is an American astronomer.	De Brian A. Skiff ass en US-amerikaneschen Astronom.
This player may either check or bet.	Dëse Spiller kann entweder kontrolléieren oder wetten.
Australia has strangled the ability of online casinos to operate in Australia with an update to the Interactive Gambling Act in mid 2017.	Australien huet d'Kapazitéit vum Online Clubhouse agerullt fir an Australien ze schaffen an e frësche beim Interaktiven Gambling Act an der Mëtt vum 2017.
The sources of animal protein are the fruits of animal husbandry in any form.	D'Quelle vum Déierprotein sinn d'Uebst vun der Tierzucht an all Form.
What is local currency?	Wat ass déi lokal Währung?
Nicotinamide mononucleotide plays an important role in the energy production of human cells.	Nicotinamid Mononucleotid an mënschlechen Zellen spille eng wichteg Roll an der Energieer Generatioun.
This game called Big Six, Money Wheel, or Wheel of Fortune is played on a vertical rotary large wheel with a fixed indicator/pointer on the edge.	Dëst Spill Big Six genannt, Money Wheel oder de Wheel of Fortune gëtt op engem vertikale Rotariër grousser Rad gespillt mat engem fixen Indikator / Zeiger am Rand.
This positive approach doesn't change the simple fact that because of Brexit we will be drifting apart.	Dës positiv Approche ännert awer näischt um einfache Fakt, dass mir wéinst dem Brexit auserneen dréiwen.
1936 - Robert Woodrow Wilson, American physicist and radio astronomer	1936: Robert Woodrow Wilson, US-amerikanesche Astronom, Physiker a Nobelpräisdréier fir Physik.
When ever this real document is checked, all the clients information will show up in the supposed database system and everything will be genuine.	Wann all echt Dokument ass gepréift ginn, ginn all Informatioun vum Client am supposéierte Datebank agefouert an alles wäert echt sinn.
Big congratulations guys!	Gratulatioune Jungs!
Register or download.	Registréierung oder downloads.
The Orionids belong to the five most active meteor showers.	D’Orioniden gehéieren zu de 5 aktivste Meteorstréim déi et gëtt.
Takekazu Asaka (in Japanese: 浅香 武和), born in Tokyo in 1952, is a Japanese linguist and lecturer of Philology at the Tsuda University, Tokyo.	Den Takekazu Asaka (op Japanesch: 浅香武和), gebuer 1952 zu Tokio, ass e japanesche Linguist, Professer fir romanesch Sproochen op der Universitéit Tsuda an Iwwersetzer.
It is also important that these 400-700 g of fat are equivalent to a deficit of 500-900 kcal per day.	Wichteg ass, datt déi 400-700 G Fett gläichbedeitend mat engem Fehlbetrag vun 500-900 kcal pro Dag.
France National Squad	Frankräich National Squad
In the control panel> administrative tools > Computer management.	Vun Kontrolléiere Panel, decidéieren Administrativ Tools > Computer Management.
Congratulations, awesome!	Gratulatioun, perfekt!
Canfield, A., C. (1999): Effects of Diesel-Water Emulsion Combustion on Diesel Engine NOx Emissions, in: Master Thesis presented to the graduate school of the University of Florida, 1999.	Canfield, A., C. (1999): Auswirkungen vun Diesel-Waasser Emulsioun Verbrennung op Dieselmotor NOx Emissiounen, an: Dissertatioun fir Masterstudent an der Graduatioun vun der University of Florida, 1999.
The module %1could not be found.	De Modul% 1 ass net fonnt ginn.
Under President Abdoulaye Wade, Sall was Prime Minister of Senegal from April 2004 to June 2007 and President of the National Assembly (Senegal) from June 2007 to November 2008.	Vun Abrëll 2004 bis Juni 2007 war de Sall Premierminister vu sengem Land an duerno, vu Juni 2007 bis November 2008, President vun der Nationaler Assemblée vum Senegal.
Barnfind Technologies AS, headquartered in Sandefjord, Norway, manufactures a multi-function signal transportation platform that supports numerous signals in one frame, including common video and telco formats such as SDTI, SMPTE 2022-6, 2110, MADI, 4K 60p workflows, HDMI, DVI, CAM-CCU, KVM etc. In addition, there is a full router in the frame with re-clocking on all outputs (BNCs and SFPs), reference input, full redundancy and the capability to have integrated CWDM/DWDM multiplexing.	Barnfind Technologies AS, mat Sëtzfjord an Norwegen, produzéiert eng Multi-Funktions-Signaltransportplattform déi e puer Signaler an engem Frame ënnerstëtzt, wéi och gemeinsame Video- an Telco-Formater wéi KVM, SDTI, SMPTE 2022-6, MADI, SDI op IP, 4K 60p Workflows, HDMI, DVI, CAM-CCU etc. Et ass och e komplette Router am Frame mat Oppakt op all Outputen (BNCs an SFPs), Referenzeingang, voll Redundanz an d'Kapazitéit fir integréiert CWDM / DWDM Multiplexing ze hunn.
In 1948 the State of Israel was proclaimed.	Mee 1948 ass de Staat Israel entstanen.
In April 2009, the whole family moved to a new penthouse in São Paulo.	Am Abrëll 2009 ass d'ganz Famill zu enger neier Bewegung Pensioun zu São Paulo.
A $10 wager gives you one comp point, 100 points=$1.	All $ 10 gëtt e Spiller gespaart a kritt 1 Comp Point, während 100 Points = $ 1.
Silva is career passionate with a very assertive mindset.	Silva ass Karrière leidenschaftlech mat engem ganz assertive mindset.
1951 First Prize at the Genoa Biennale, section Bianco e Nero.	1951 Éischte Präis op der Biennale zu Genua (Sektioun Bianco e Nero).
It change every day.	Well dat all Dag changéiert.
Do not save data	Daten net späicheren
In April 1949, the North Atlantic Treaty Organisation (NATO) was formed.	Abrëll 1949 d’NATO (North Atlantic Treaty Organization) ze grënnen.
Mailbox 2	Bréifkëscht 2
14:00:00 - Sigma Ships Its Most Anticipated Global Vision Lens of the Year – Sigma 70-200mm F2.8 DG OS HSM Sports Lens	next: Sigma Ships ass déi meeschten erwuessene globale Vision Objektiv vum Joer - Sigma 70-200mm F2.8 DG OS HSM Sportslens
My Nights Are More Beautiful Than Your Days (French: Mes nuits sont plus belles que vos jours) is a 1989 French drama film written and directed by Andrzej Żuławski from a 1985 novel of the same name by Raphaële Billetdoux.	Informatiounen Mes nuits sont plus belles que vos jours ass e franséische Film vum Andrzej Żuławski aus dem Joer 1989 no engem Roman mam selwechten Numm vun der Raphaëlle Billetdoux.
That's the first piece of legislation that President Obama signed.	Et war dat éischt Gesetz wat den President Obama ennerschriwwen haat.
A weekend of activity.	E Weekend voller Aktivitéiten.
Duration of treatment – 1.5 – 2 months.	Dauer vun der Behandlung – 1,5-2 Méint.
Kevin Burrows, DPP Technical Standards Lead and CTO Broadcast & Distribution Channel 4, said, “The Programme has had a very positive response from the industry.	Kevin Burrows, DPP Technical Standards Lead an CTO Broadcast & Distribution Channel 4, seet: "De Programm huet eng ganz positive Reaktioun vun der Industrie gehat.
Aces and Faces Video Poker is a standard video poker game based on Jacks or Better play.	Aces a Faces Video Poker ass e standard Video Poker Spill baséiert op Jacks oder Besser ze spillen.
Boxx TV Wireless 4K Sub-Frame Breakthrough at NAB 2019	Boxx TV Um Presentatioun vum Wireless 4K Sub-Frame Breakthrough bei NAB 2019 ze presentéieren - Mäerz 7, 2019
LONDON, OCTOBER 31, 2017 - Miller Fluid Heads (Europe) Ltd, a leader in the production of innovating camera support solutions, is pleased to announce that it has named Sophie Habasque as Customer Relations Manager for Miller&apos;s offices in France.	LONDON, OCTOBER 31, 2017 - Miller Fluid Heads (Europe) Ltd, Leader an der Produktioun vun innovative Kamera-Supportlösungen, freet Iech ze verkënnen datt et Sophie Habasque als Client Relationsmanager fir Miller Büroen zu Frankräich genannt gouf.
This reduces the time needed for the chemical conversion by up to 90% leading to a whole new perspective on biodiesel making.	Dëst reduzéiert d'Zäit fir d'chemesch Konvertéierung duerch bis zu 90%, wat zu enger ganzer neier Perspektiv biodiesel mécht.
– If you did not receive the product within the guaranteed time( 45 days not including 2-5 day processing) you can request a refund or a reshipment.	Wann Dir de Produit net innerhalb der garantéierter Zäit kritt (60 Deeg net am 2-5-Dagveraarbechtung) kënnt Dir eng Erstattung oder e Remboursement ofleeën.
IP-anonymisation is active on this Site.	Der IP-anonymisation ass op dësem Site aktiv.
Homer Jay Simpson is a main character in the animated television series The Simpsons. ...	Den Homer Jay Simpson ass eng vun den Haaptfiguren an der Zeechentrickserie The Simpsons.
I.1 These terms and conditions specify the purchase contract in the sense of § 2079 et seq.	I.1 Dës Konditioune a Konditioune spezifizéieren den Akafkontrakt am Sënn vu § 2079 et se.
30% of data transferred on the internet is porn.	Ongeféier 30% vum Datentransfer um Internet si Pornoen.
The most common estimates are based on the Hubbert method.	Déi allgemeng Schätzter baséieren op d'Hubbert-Methode.
Flibanserin powder is the first drug to be approved for hypoactive sexual desire disorder (HSDD) in premenopausal women by the FDA in August 2015.	Flibanserin-Pulver ass den éischten Drogen fir Hypoaktive sexuelle Verletzungssortiment (HSDD) an Premenopausal Fraen vun der FDA am August 2015.
"Rules" means the Betting Rules and the Game Rules specifically applicable to the relevant type of betting and/or gaming, as identified in more detail in paragraph 1.3.1 and 1.3.2;	"Regelen" heescht d'Wettsregele wéi och d'Spillregelen speziell op d'betreffend Type vu Wetten a / oder Spill, wéi et méi detailléiert am Punkt 1.3.1 a 1.3.2
Required fields marked with	Erforderliche Felder sinn markéiert
1885 * Sinclair Lewis, US novelist and Nobel Prize winner.	1885: Sinclair Lewis, US-amerikanesche Schrëftsteller a Literaturnobelpräisdréier.
It’s being proposed by the European Commission.	Dat proposéiert d'Europäesch Kommissioun.
One Nobel Prize for Literature was given to Australian novelist Patrick White.	De Nobelpräis fir Literatur geet un den australeschen Romanauteur Patrick White.
Cheongjeyeon Falls, named “The Pond of God,” consists of three sections.	Cheonjeyeon Falls, mam Numm "The Pond of God", besteet aus 3 Sektiounen.
In Germany stated goal Merkel to prevent a "Russian triumph" in Libya	An Däitschland erklärten d ' Ziler vun Merkel net zulassen "Russescher Triumph" zu Libyen
To the 27th.	Bis déi 27.
Eventually, we are looking to place next 20,000 in 2018.	Schlussendlech sinn eis Envisagerons placéieren 20 000 suivants en 2018.
Often, the local casino held poker tournaments of the international class.	Oft ass de lokale Casino pokeren Tournoien vun der internationaler Klass.
Are you interested in Athletics?	Dir sidd un der Liichtathletik interesséiert?
‘So it goes’, as Kurt Vonnegut wrote pungently wrote in Slaughterhouse Five.	"So it goes", wéi de Kurt Vonnegut am "Slaughterhouse 5" géif schreiwen.
Guns N' Roses is an American hard rock band.	Guns N’ Roses ass eng US-amerikanesch Hard-Rock-Grupp.
The user "Anna", for example, can only upload to the "Album Anna", otherwise the cloud with the up arrow will not appear.	Den User "Anna" zum Beispill kann nemmen an den "Album Anna" eroplueden, soss erschéint déi Wollék mam Feil no Uewen net.
It is located in Ningbo, East China, and cover 8000 square meters and has around 50 skilled workers.	Et ass am Ningbo, Osten China läit, an Cover 8.000 Metercarré an huet ronn 50 qualifizéierten Aarbechter.
What the heck is the alternative?	Wat ass d ‘ alternativ?
Those who follow Newell’s Old Boys (Lionel Messi’s youth club) and secondly, supporters of Rosario Central, which makes up Argentina’s fiercest rivals to Newell Old Boys.	Déi, déi verfollegen Newell's Old Boys (Jugendclub Lionel Messi) an zweetens, Fans vun Rosario Central, wat d'Argentinier fiersten Rivalen an Newell Old Boys mécht.
The unemployment rate is 25%.	De Chômage läit bei 25%.
Cannabis, Vaping, Tobacco Covered Under Updated Smoke-Free Ontario Act	Cannabis, Vaping, Tubaks déi ënner aktualiséiert Smoke-Free Ontario Act bedeckt sinn
Penicillium chrysogenum (previously known as Penicillium notatum), which produces the antibiotic penicillin	Penicillium chrysogenum (Syn.: Penicillium notatum); gëtt bei der Produktioun vum Antioxidant Erythrobinsaier an dem Antibiotikum Penicillin genotzt.
The Google fonts are locally installed.	D'Google Fonts ginn lokal installéiert.
The monks came from the abbeys of Saint-Airy and Saint-Vanne in Verdun.	D'Patere koumen aus den Abteie Saint-Airy vun Airy de Verdun a Saint-Vanne vu Verdun.
The film received six nominations in total.	De Film war am ganze 6 Mol nominéiert.
Francis William Aston was born on the 1.	De Francis William Aston, gebuer den 1.
Good quality recommended!	Good Quality, recommandéieren!
The Alpha Jet is a military aircraft design Franco-German (Dassault Aviation - Dornier), for training or ground attack.	D'Alpha Jet ass eng militäresch Fligere Design Franco-däitsch (Dassault Aviation - Dornier), fir Formatiounen oder Buedem gehäit.
In fact, the very issue at the root of this joke has a name in the survey research community: question form effects (Kalton and Schuman 1982).	Tatsächlech ass déi ganz Emgéigend bei der Wuerzelpaar vun dësem Witz een Numm an der Ëmfuerschungsforschung: (Kalton and Schuman 1982) effekter (Kalton and Schuman 1982) .
Make the content personalized.	Personaliséieren den Inhalt.
The UK based Spectrocoin has been launched in 2013.	D'UK baséiert Spectrocoin huet lancéiert ginn an 2013.
On 9 June 2011, Henderson was transferred to Liverpool for an undisclosed fee, thought to be between £16 and £20 million.	Den 9 Juni 2011 huet de Henderson opgeliwwert Liverpool fir eng onbekannte Gebitt, déi ugeholl gouf tëscht £ 16 an £ 20 Milliounen.
Documentation	Dokumentatioun
Piggies and the Wolf is a welcome break from Playtech’s super sharp Marvel series.	Piggien an den Wolf ass e wëllkommen Break vun Playtech's super scharfen Marvel Serie.
were discovered in 1774 by German astronomer Johann Elbert Bode.	Dezember 1774 vum däitschen Astronom Johann Elert Bode entdeckt.
Therefore, Correll and colleagues also conducted a complementary field experiment.	Duerfir hunn Correll a Kollegen och en ergänzen Feldmat experimentéiert.
Published July 2009	Juli 2009 publizéiert.
To ensure proper operation of the site, sometimes the web sites place small data files on your computer, so-called «cookies».	Dass des Internetsäit korrekt fonctionnéiert, späichere mir heiansdo kleng Dateien op ärem Computer of, sougenannt Cookies.
Data processing is based on Art. 6 (1) (b) DSGVO.	D'Veraarbechtung baséiert op Art. 6 (1) (a) DSGVO.
These files log visitors when they visit Websites.	Dës Fichieren aloggen Visiteuren wann se Websäite fueren.
It also entitles the holder, together with the travel document, to travel within the Schengen area for the period not exceeding 90 days within each 180-day period.	Et berechtegt den Inhaber, och de Reesdokument ze hunn, an de Schengen Regioun fir d'Period net Iwwerschreiden 90 Deeg bannent all 180-Deeg Period.
He’s an avid photographer.	Et ass ee begeeschterte Fotograf.
Ukrainian specialities also include Chicken Kiev and Kiev cake.	Ukrain Spezialitéiten gehéiert och Chicken Kiew an Kiew na.
Three new cities have been added to this 2019 edition: Zagreb and Dubrovnik, Croatia and Revjavik, Iceland.	Dräi nei Stied goufen op dës dobäi 2019 Editioun: Zagreb an Dubrovnik, Kroatien an Revjavik, Island.
The change discount credit usually runs between two banks.	Den Austausch Reduktiounskredit ass normalerweis tëscht zwee Banken.
István Bethlen remained Prime Minister.	Den István Bethlen gëtt Premier.
All the brands offer the "free to play" model originally launched on Costa Bingo but vary in terms of sign up offers, jackpot games, instant games and design.	All d'Marken bidden den "gratis Spill" Modell ursprünglech op Costa Bingo gestierkt, awer variéieren hannereneen ofschloen Offeren, Jackpot Spiller, Instant Spiller a Design.
Were are:	Déi waren:
Includes three textures: Official House Colors, NWA Airlink, America West Express.	Ëmfaasst dräi Texturen: Offiziell Haus Faarwen, NWA Airlink, Amerika West Express.
Mandarin Morning is a member of the International Society for Chinese Language Education, HSK / BCT test center attached to Confucius Institution, education practice center of Tianhua Institute of Shanghai Normal University.	MANDARIN Fréitemperature ass e Member vun der International Society fir chinesesch Sprooch Education, HSK / BCT Test Zentrum verbonnen ze Confucius institutionaliséiert Ausbildung Praxis Zentrum vun Tianhua Institut vun Shanghai Normal Universitéit.
Porto: Porto is the second largest city in Portugal.	Porto, déi zweetgréisst Stad a Portugal.
ATEME, France: a global leader in HEVC, H264, MPEG2 video compression solutions for broadcast, cable, DTH, IPTV and OTT.	ATEME ass e globalen Leader an AV1, HEVC, H264, MPEG2 Videokompressiounsléisungen fir Emissioun, Kabel, DTH, IPTV an OTT.
Just click on the picture! :)	Einfach dofir op d'Foto klicken! :)
Because it changes all the time.	Well dat all Dag changéiert.
During the weekend of 24 – 25.	De Weekend vum 24. a 25.
As a result of our team informing the candidate in the United Arab Emirate.	Als Resultat vun eisem Team informéiert de Kandidat am United Arab Emirate.
The main UNSW campus is located on a 38 hectare site at Kensington, seven kilometers from the centre of Sydney.	Den Haaptgrond UNSW Campus ass op engem Sëtz 38 Hektar Site bei Kensington, siwe Kilometer vum Zentrum vu Sydney.
Nineteen of the countries use the euro as their official currency.	Nineteen vun de Länner déi de Moment den Euro als offizielle Währung benotzen.
THC or tetrahydrocannabinol is the primary psychoactive chemical in Cannabis.	THC oder Tetrahydrocannabinol ass déi primär psychoaktiv Verbindung am Cannabis.
Exam 70-410 is one of three exams needed for the MCSA: Windows Server 2012 certification.	Exam 70-412 ass ee vun dräi Examen fir de MCSA: Windows Server 2012-Zertifizéierung.
Boris Becker	Boris Becker léisst
The new service, called ePacket, was specifically “structured to foster growth in e-commerce,”.	Deen neie Service, ePacket genannt, war speziell “strukturéiert fir de Wuesstem an den E-Commerce ze förderen”.
Postman N and Postman A (Introduction) Amusing Ourselves to Death: Public Discourse in the Age of Show Business Paperback, 20th Anniversary Edition, 208 pages 2005 by Penguin Books (first published 1985).	Postman N an Postman A (Diskussioun) Amüséiert eis selwer zum Doud: Public Discourse am Alter vu Geschäft Paperback, 20T Anniversary Edition, 208 Säiten 2005 vu Penguin Books (éischt publizéiert 1985).
SISTER: Maribel Iniesta is the only sister and sibling to Andres Iniesta.	SCHWËSTER: Maribel Iniesta ass déi eenzeg Schwëster a Geschwëster an Andres Iniesta.
It is part of the Meurthe-et-Moselle department.	Si läit am Departement Meurthe-et-Moselle.
Questions: Does God really exists?	Fro: Existéiert Gott?
The University of Kansas Cancer Center is the state's only designated National Cancer Institute.	Der Universitéit vu Kansas Cancer Center ass déi eenzeg designéierte National Cancer Institut de Staat.
Distribution of online data flows between different uses in 2018 in the world	Verdeelung vun den Online-Daten fléisst tëscht verschiddene Gebrauch an 2018 an der Welt
What’s you motivation?	Wat motivéiert si?
Figure 3.6: President Harry Truman holding up the headline of a newspaper that had incorrectly announced his defeat.	Figure 3.6: President Harry Truman hält d'Iwwerschrëft vun enger Zeitung déi seng Onfait hat falsch verkënnegt.
Paper Gifts, Pop Up Christmas Cards, Pop Up Card, Pop Up Cards Uk, Pop Up Mother's Day Cards, Diy Pop Up Cards,	Pop Up Chrëschtdag Kaarte, Pabeier Chrëschtdagscadeauen, Pop Up Kaarte Uk, DIY Pop Up Kaarte, Pop Up Mamm d'Day Kaarte, Pop Up Card,
Sloto’Cash is one of the internet’s most well-known online casinos.	De Sloto'Cash ass ee vun de Internet bekanntesten online Kasinos.
Princess Diana, Prince William, and Prince Harry visit the ‘Thorpe Park’ amusement park in 1993. | Julian Parker/UK Press via Getty Images	Wëllem mat senger Mamm Prinzessin Diana a säi Brudder Prënz Harry am Thorpe Park am 1993 (Bild: Julian Parker / Britesch Press iwwer Getty Images)
Another substance, called as PDE5, is known for destroying cGMP.	Een anere Substanz, PDE5, zerstéiert cGMP.
In a 45 minute live webinar on February 21, 2019, William George, Puget Systems' Lab Technician, and Ailyn Mendoza, IrisVR's Director of Customer Experience, will walk attendees through everything you need to know for building an enterprise VR workstation, including:	Am 45-Vente live webinar am Februar 21, 2019, William George, Puget Systems 'Lab Technician a Ailin Mendoza, IrisVR's Direkter vum Customer Experience, wäerten Attendeuren duerch alles wat Dir braucht fir d'Betreiung vun enger Entreprise VR-Workstation ze beweegen:
(Photo Courtesy of Kevin Winter/Getty Images)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
After 40 cycles, the discharge capacity is still 132.9mAh/g.	No 40 Zyklen ass d'Auslaagkapazitéit nach ëmmer 132,9mAh / g.
Integrity plays an important part.	D'Integritéit ass eng wichteg Roll.
The historic Brockville Railway Tunnel in Brockville, Ontario, Canada opened for tourism.	Den historesche Brockville Railway Tunnel zu Brockville, Ontario, Kanada huet fir den Tourismus opgemaach.
The most current geodetic datum used for GPS is the World Geodetic System of 1984 (WGS84).	International gëtt haut meeschtens d'World Geodetic System 1984 (WGS84) gebraucht.
the World Health Organization (WHO) have	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
But if you want to label it, call it a "Low-Carb, Real-Food" based diet (LCRF).	Mä wann Dir et zu Label wëllen, ruffen se eng “Low-Carb, Real-Food” baséiert Ernährung (LCRF).
Dr Georges Wohlfart (13 July 1950 – 13 February 2013) was a Luxembourgian politician.	Georges Wohlfart (1950–2013), e lëtzebuergeschen Dokter a Politiker.
A Special Economic Zone to host institutions investing in renewable energy technologies and products.	Eng Spezial Wirtschaftszone fir Institutiounen ze hosten déi investéieren an erneierbar Energien Technologien a Produkter.
Harrison Ford	Den Harrison Ford gebuer
In 1970, Coventry College of Art amalgamated with Lanchester College of Technology and Rugby College of Engineering Technology to form Lanchester Polytechnic.	1970 hunn de Coventry College of Art, de Lachester College of Technology an de Rugby College of Engineering Technology fusionéiert fir de Lanchester Polytechnic ze forméieren.
Thank you, God, thank you.”	Merci fir Gott säi Merci "
Beginning in 1984, regular Angolan units under Soviet command were confident enough to confront the SADF.	Vun 1984 un, konnte regulär angolanesch Unitéiten ënner sowjeteschem Kommando d'SADF konfrontéieren.
Required fields are marked required	Erforderliche Felder sinn markéiert
In 1910, Japan annexed Korea.	1910 annektéiert Japan Korea.
Born: Philip Roth, American author.	Mee: Philip Roth, US-amerikanesche Schrëftsteller.
France said it would ban plastic plates and cups by 2020.	Frankräich wäert Besteck aus Plastik ab 2020 verbidden.
Like any other medical system, Ayurvedic therapies have contraindications and potential for adverse effects or side effects.	Allerdéngs, wéi all aner Krankheet, Ayurveda-Therapien hunn Kontraindikatiounen an d'Potenzial fir negativ Auswierkungen oder Nebenwirkungen.
Located in Central America, Costa Rica is bordered by Nicaragua to the north and Panama to the south.	An Zentralamerika, tëscht Nicaragua a Panama läit Costa Rica.
Michael Tilson Thomas conducts the San Francisco Symphony in Mahler's Seventh Symphony.	De Michael Tilson Thomas dirigéiert de San Francisco Symphony Orchestra mam Gustav Mahler senger siwenter Sinfonie.
So, I’ll be ordering Nolvadex from BodyBuilding.	Also, ech wäert Nolvadex vum Bodybuilding bestellen.
Their quality assurance team guarantees fair and fun play.	Eis Qualitéitsurance Team garantéiert fair an lëschteg Spill.
Bonus offer valid for 30 Days from receipt.	Bonus Offer gëllt fir 30 Deeg aus Empfang.
Sound Lounge Creates Powerful Soundscape for Video Addressing the “Vicious Cycle” of Gun Violence	Sound Lounge kreéiert kräfteg Soundscape fir Video adresséieren de "Vicious Cycle" vu Gun Violence
Tray 4 - Option	Schacht 4 - Optioun
Documents required for the exam and other detailed information (uab.gov.tr/announcements) can be obtained from the Ministry of Transport and Infrastructure Inspection Services (0312) 203 10 84- (0312) 203 18 81 phone numbers.	Dokumenter, déi fir den Examen an aner detailléiert Informatioun néideg sinn (uab.gov.tr/announcements) kënnen aus dem Ministère fir Transport an Infrastruktur Inspection Services (0312) 203 10 84- (0312) 203 18 81 Telefonsnummer kréien.
College University of Cambridge	College Universitéit vu Cambridge
100% hands-on training.	100% Dreckskëscht trainéiert.
The tour lasts about 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
In 1881, Prince Edmund of Clary-Aldringen built the Hotel "Sokolí hnízdo" (English: Falcon's Nest) with 50 beds.	1881 huet de Fürst Edmund vu Clary-Aldringen sech do den Hotel "Falkennest" (tschechesch: Sokolí hnízdo) mat 50 Better opriichte gelooss.
Donald Trump vows to ‘totally destroy’ North Korea	Vereenten Natiounen: Donald Trump menacéiert Nordkorea mat "totaler Zerstéierung"
Thanks for upgrade!	Merci fir d'Verbesserung!
The Italian way of life is relaxed, and ‘amore’ is central to every Italian’s wellbeing.	De Wee vum Liewen ass entspannt, an»amore»ass zentral fir d Wohlergehen der ganzer Italiener.
How were the results similar?	Wéi ähnlechen waren Äre Resultater?
Carter: Walter Mondale served as Carter’s Vice President.	Dem Carter säi Vizepresident war de Walter Mondale.
He made his debut in Nigeria’s 6-1 win over Liberia at Calabar to qualify for the 2013 African Cup of Nations.	Hien huet säin Debut am Nigeria 6-1 fir d'Liberia um Calabar gewonnen fir de 2013 African Cup of Nations qualifizéieren.
The institution was established in 1967 as the Queensland Institute of Technology (Darling Downs), in 1971 it became the Darling Downs Institute of Advanced Education, and then the University College of Southern Queensland in 1990; and finally USQ in 1992[citation needed].	Der Institutioun gegrënnt gouf an 1967 wéi de Darling Downs Campus vun der Queensland Institut vun Technology. an 1971, it became the Darling Downs Institute of Advanced Education, der University College vun Southern Queensland dann zu 1990 an endlech d'Universitéit vu Südkalifornien Queensland an 1992.
Only players from the following locations are permitted to register at Amigo Bingo:	Nëmmen Spiller vun de folgende Plazen sinn erlaabt ze registréieren Amigo Bingo:
Nebraska is a 2013 U.S.A. film from director Alexander Payne.	Nebraska ass e Film vum vum US-amerikanesche Regisseur Alexander Payne aus dem Joer 2013.
David de Gea has hyperopia, which is the medical term for farsightedness.	De David de Gea huet Hyperopie, dat heescht e mediacal Begrëff fir Farsightedness.
Is there interest in Europe?	Sidd Dir un Europa interesséiert?
With the release of windows 8 and 8.1 they developed kmspico9 that can also activate Microsoft office.	Mat der Verëffentlechung vu Windows 8 an 8.1, se entwéckelt kmspico9 datt och Microsoft Office aktivéieren kann.
The rate now is 35 percent.	Am Moment ass den Taux 35%.
Max bonus win is £500.	Max Bonus ass £ 50.
The port of Fujairah, on the Arabian Sea, handles about 1 million tonnes per month of marine transportation fuel and other oil products.	Den Hafen vu Fujairah, op der Arabescher Mier, geréiert ongeféier 1 Milliounen Tonnen pro Mount vu marinentransport Brennstoffer an aner Uelegprodukter.
Mary Sharpe looked at Strategies to prevent internet porn addiction (running time 19.47).	Maria Sharpe ass opgekuckt Strategien fir d'Internet Porno Sucht zu vermeiden (Laangzäit 19.47).
ISO/PC 248 will hold its first meeting in April 2010.	Déi éischt Versammlung vun der ISO / CP 248-Projetkommissioun wäert am Abrëll 2010 stattfannen.
From 2004 to 2018, he was the chairman of EUFORES (European Forum for Renewable Energy Sources), the Interparliamentary association for the promotion of renewable energies in Europe.	Vun 2004 bis 2018 ass hie President vun Eufores (European Forum for Renewable Energy Sources), der interparlamentarescher Associatioun fir d'Promotioun vun den erneierbaren Energien an Europa.
Online education for students around the world will be the next big thing in education.	Online Educatioun fir Studenten weltwäit ass deen nächsten groussen Ding an der Educatioun.
The data sent (email address) are stored on MailChimp’s servers in the United States.	B. E-Mail Adress), ginn se op den Serveren vun MailChimp an den USA gelagert.
Meaning that if your company name is "Best Project Managers, Corp" you would seek to register "www.bestprojectmanagerscorp.com" or alternatively "www.bestprojectmanagers.com" for this purpose.	Bedeit datt wann Äre Firmen Numm "Best Project Managers, Corp" ass, géift Dir "www.bestprojectmanagerscorp.com" registréieren oder alternativ "www.bestprojectmanagers.com" fir dësen Zweck.
The only Indian to have entered the space is Rakesh Sharma which was in 1984 aboard the Russian space mission Soyuz 11.	Déi éischt Indie am Universum war Rachek Sharma, deen an der Weltraum 1984 an d'Sowjet Spacecraft Soyuz T-11 koum.
Washington next visited Harvard in 1789, as the first U.S. president.	Washington besicht nächst Harvard an 1789, wéi déi éischt U.S. President.
Stephen McDannell Hillenburg was born on 21st August 1961.	De Stephen McDannell Hillenburg, gebuer den 21.
The College opened to six students in April 1901.	D'College opgemaach bis sechs Studenten am Abrëll 1901.
1688: The English William Dampier, a corsair, explores the North-West coast of Australia.	1688 kënnt den englesche Fräibeuter William Dampier am Nord-Oste vun Australien un.
McDonnell Douglas	vum McDonnell Douglas
Artificial sweeteners: Despite being calorie free, observational studies show a correlation with obesity and related diseases (18, 19, 20).	Kënschtlech sweeteners: Trotz Kalorie gratis Wiesen, weisen observational Studien eng Korrelatioun mat Obesitéit an Zesummenhang Krankheeten (18, 19, 20).
The IRC server received a message it did not understand.	Den IRC Server huet e Message empfaang deen en net versteet.
All the casino online games at the best online casino come with superior 3D graphics; giving you an ultimate casino experience.	All de Casino online Spiller am beschten online Casino kommen mat ausféieren 3D Grafiken; wou Dir eng ultimate Casino Erfahrung.
Self portrait of Tracy Caldwell Dyson in the Cupola module of the International Space Station observing the Earth below during Expedition 24.	… e Selbstportrait vun der Astronautin Tracy Caldwell Dyson am Cupola-Modul vun der Internationaler Raumstatioun während der ISS-Expeditioun 24.
That command doesn't work on this protocol.	Dee Kommando funktionéiert net mat dësem Protokoll.
Orders are defined as an instruction from the client to either buy or sell a specific currency pair, through FXCC trading platform.	D'Ännerunge ginn definéiert als en Instruktioun vum Client, entweder e spezifesche Währungspaar ze kafen oder ze verkafen, duerch FXCC Handelsplattform.
All medications prescribed by physician.	All Medikamenter vum Dokter dekretéiert.
French physicist Antoine Henri Becquerel discovered radioactivity.	Februar: De franséische Physiker Antoine Henri Becquerel entdeckt d'Radioaktivitéit.
The command used to handle "xmpp" URLs, if enabled.	D'Commande fir "xmpp" URLen ze verschaffen, wann ageschalt.
Claire Wendling (born 1967) is a French comics author.	Claire Wendling (* 1967), eng franséisch Comicszeechnerin.
Your Facebook personal profile URL is the the URL you get to when you click on your name in the upper left of the Facebook home page.	Är Facebook perséinlecht Profil URL ass d'URL déi Dir kritt wann Dir op Äre Numm am Top Link vun der Facebook Homepage klickt.
“for the discovery and development of optical methods for studying Hertzian resonances in atoms”	"fir d'Entdeckung an d'Entwécklung vun optesche Methode fir Hertz Resonanzen an Atomer ze studéieren"
Highly Recommended.	Highly Recommandéiert.
ALL of Jesus.	All vum Jesus.
The rules are similar to tennis.	D'Regelen sinn ähnlech wéi beim Tennis.
The entrance fee is 5€.	Den Entrée läit bei 5 €.
Boris Johnson will form a new government.	De Boris Johnson soll elo eng Regierung forméieren.
The Laboratoire européen d’Anticipation Politique Europe 2020 (LEAP/E2020) now estimates to over 80% the probability that the week of March 20-26, 2006 will be the beginning of the most significant political crisis the world has known since the Fall of the Iron Curtain in 1989, together with an economic and financial crisis of a scope comparable with that of 1929.	Der Europäescher Erwaardung schafft Politiken 2020 Europa (Schrëtt / E2020) geschat elo déi méi wéi 80% Wahrscheinlechkeet dass der Woch Mäerz 20 26 2006 zu Iwwerleeung den Haaptgrond global politesch Kris zanter dem eisenen Rido falen an 1989 gesäit, duerch eng Wirtschafts- a Finanzkris vun engem Ausmooss ähnlecher zu datt vun 1929 begleet.
In 1912 he wrote the biographical introduction to The scientific papers of Sir William Herschel.	1912 huet hien d'biographesch Aféierung zu The scientific papers of Sir William Herschel verfaasst.
93% of marketing professionals use video for online marketing, sales or communication	# - 93% vun den Marchéierter benotzt Video fir Online Marketing, Verkaf oder Kommunikatioun
In 1655 São Filipe was destroyed by Flemish pirates.	1655 gouf São Filipe vu flämesche Piraten zerstéiert.
Hello Dear Friends and Colleagues!	Moien Léif Kolleginnen an Kollegen!
XM Group is licensed by FCA in the United Kingdom (Trading Point of Financial Instruments UK Limited), ASIC in Australia (Trading Point of Financial Instruments Pty Limited), the IFSC in Belize (XM Global Limited) and by CySEC in Cyprus (Trading Point of Financial Instruments Ltd), adhering to enhanced regulatory standards.	XM Group gëtt vum FCA am Lizenz lizenzéiert Vereenegt Kinnekräich (Handels Point of Financial Instruments UK Begleetend), ASIC an Australien (Trading Point of Financial Instruments Pty Limited), IFSC zu Belize (XM Global Limited) an CySEC op Zypern (Trading Point of Financial Instruments Ltd), respektéiert Reguléierungsnormen.
What did you have fun doing?	Wat maacht Dir fir Spaß?
Erectile dysfunction is of the worst things that a man can experience.	Erektil Dysfunktioun kann ee vun de schrecklechste Konditiounen déi ee Mann kann hunn.
In 1998, Ferguson was named in a list of the biggest private financial donors to the Labour Party.	Am 1998 war Ferguson an enger Lëscht vun de gréisste private Finanzspendeuren fir de Labour Party.
Divided?	Divisioun?
In an article in "The Observer", published in January 2006, Peter Head, Director of Arup said: "Dongtan will mark a turning point in China's frenetic urban growth by taking into account economic, social and environmental principles to reduce impacts on nature, and provide a model for the future development of China and East Asia.	An engem Artikel am "D'Observateur", publizéiert am Januar 2006, Peter Head, Direkter vun ARUP gesot: "Dongtan e Wendepunkt am drop urban Wuesstem an China uerg blesséiert ginn, ausgebild Kont wirtschaftlech, sozial a Ëmwelt- Prinzipien Impakter ze reduzéieren op d'Natur, a proposéiert e Modell fir d'Zukunft vu China an Ostasiens.
The different models are 90/99/100 King Air, King Air 200 and King Air 300/350.	Déi verschidde Modeller sinn 90 / 99 / 100 King Air, King Air 200 an King Air 300 / 350.
David Gordon Green is a director.	Regie féiert den David Gordon Green.
On February 17, crude oil price jumped from $32.29 to $34.31 (6.3%).	op Februar 17, Brutto Ueleg Präis hu vun $32.29 ze $34.31 (6.3%).
Powered by Microgaming and Just for the Win, Amazing Aztecs Slot comes with 5 reels and 243 ways to win.	Erstaunlech Azteken gëtt duerch Just For The Win an Microgaming powered - et ass e 5 Reel, 243 Weeër fir ...
French Revolution	Franséisch Revolutioun
The central part contains Syrtis Major Planum.	Am zentralen Deel läit de Syrtis Major Planum.
The journal Research Ethics devoted their entire issue in January 2016 discussing the experiment; see Hunter and Evans (2016) for an overview.	D'Zäitschrëft Research IFLA- e hire ganze Problem am Januar 2016 der Experimenter ze diskutéieren; gesinn Hunter and Evans (2016) fir eng Iwwersiicht.
CloudsTV International, broadcasting from Abu Dhabi in the United Arab Emirates, is the only linear channel targeting the African and Urban diaspora in the Middle East and Gulf States.	CloudsTV International, Diffusioun vun Abu Dhabi an den United Arab Emirates, ass déi eenzeg linear Kanal der afrikanescher a Urban Welt am Mëttleren Osten an Golf Staaten gezielt. ...
[ ] In response to Schultz et al. (2007), Canfield, Bruin, and Wong-Parodi (2016) ran a series of lab-like experiments to study the design of electric bills.	[ ] Als Reaktioun op Schultz et al. (2007) , Canfield, Bruin, and Wong-Parodi (2016) lafen eng Serie vu laboartigen Experimenten fir d'Gestioun vun elektresche Rechnungen ze studéieren.
This combination of products will be an excellent dessert every day.	Dës Kombinatioun vu Produiten gëtt e ausgezeichnetes Dessert fir all Dag.
^Install Mythbuntu	Mythbuntu ^installéieren
Amongst the buffalo, moose, ...	Ënner de Büffel, Moose, ...
He studied law, graduating from the University of Liège in 1832 with a Doctor of law at the age of 20.	Hien huet op der Universitéit Léck Droit studéiert an 1832 als Docteur en Droit ofgeschloss.
They are stigmatized.	Se stigmatiséieren.
Totally recommend	Ganz Recommandéiert
Everyone was thrilled!!!!	Si waren all begeeschtert!!!
It is found at high levels in the peels of citrus plants, like bitter orange or Seville orange (Citrus aurantium).	Et gëtt op héich Stufen an de Schielen vun Zitrusplanzen, wéi bitter orange oder Sevilla orange (Citrus Aurantium).
All rights reserveed.	All Rechter reservéiert.
Whether you have a role that urgently needs to be filled, or a killer portfolio, you’ll find what you’re looking for here.	Egal ob Dir eng Roll hutt déi dréngend muss gefëllt ginn oder e Killer Portfolio, fannt Dir wat Dir hei sichtAn.
World Health Organization (WHO) has	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
More than 80% of people with compulsive sexual behaviour report excessive or problematic pornography use.	Méi wéi 80% vu Leit mat zwéi sexuelle Verhalensmeldungen exzessiv oder problematesch Pornografie benotzt.
In an article in "The Observer", published in January 2006, Peter Head, Director of Arup said: "Dongtan will mark a turning point in China's frenetic urban growth by taking into account economic, social and environmental principles to reduce impacts on nature, and provide a model for the future development of China and East Asia.	An engem Artikel am "D'Observateur", publizéiert am Januar 2006, Peter Head, Direkter vun ARUP gesot: "Dongtan e Wendepunkt am drop urban Wuesstem an China uerg blesséiert ginn, ausgebild Kont wirtschaftlech, sozial a Ëmwelt- Prinzipien Impakter ze reduzéieren der Natur, an déi e Modell fir d'Zukunft Entwécklung vu China an Osten Asien.
The french?	Franséisch?
You might already know the answer.	Villäicht wees du d'Äntwert schonn.
Massive march in Barcelona against jailing of Catalan separatist leaders	Protester mat Gewalt zu Barcelona no Uerteel géint katalanesch separatistesch Leaderen
You need JavaScript activated to view it.	Du muss Javascript aktivéiert et zu Vue.>
Is there another Earth-like planet somewhere in the universe?	Ginn et aner Planéiten ähnlech wéi d'Äerd am Kosmos?
This leads to a disaster.	Dat féiert zur Katastroph.
The file "%1" already exists. Do you wish to overwrite it?	D' Datei '% 1' gëtt et schonn. Soll se iwwerschriwwe ginn?
During his playing career in Mexico, Jorge Solari was nicknamed “El Indio”.	Während senger spillerescher Carrière an Mexiko huet de Jorge Solari de Bäinumm "El Indio".
French	Franséischer
Tauroursodeoxycholic Acid (TUDCA) is a liver aid introduced as a supplement by ThermoLife in their product Liver Longer.	Tauroursodeoxycholic Acid (TUDCA) ass eng Liewerhëllef agefouert als Ergänzung vun ThermoLife an hirem Produkt Liver Länger.
UTİKAD, the International Transport and Logistics Service Providers Association, has published a report that will mark the sector.	UTİKAD, International Association and Logistics Service Providers Association, huet e Bericht verëffentlecht deen de Secteur wäert markéieren.
Local historian Mihai Wittenberger, however, believes that the subject is just a piece of a German WWII plane from the Messerschmitt ME 262 chassis.	Lokalhistoriker Mihai Wittenberger, denkt awer, datt d'Thema just ee Stéck vun engem däitsche WWII-Flieger aus dem Messerschmitt ME 262 Chassis ass.
Conditions were improving on Sunday.	D'Situatioun verbessert am Sonndeg.
Facebook acquired the messaging service in 2014 for $22 billion.	Am Joer 2014 huet Facebook de Messengerdéngscht fir 22 Milliarden Dollar opkaaft.
The file '%1 'was modified by another program.	D' Datei '% 1' gouf vun engem anere Programm verännert.
Karlie Kloss as Marilyn Monroe and Audrey Hepburn in the new Swarovski advertisement	Carly Closs probéiert d'Biller vun Marilyn Monroe an Audrey Hepburn an der neier Annonce Swarovski
Aguirre, the Wrath of God, 1972, directed by Werner Herzog.	Aguirre, der Zorn Gottes ass en däitsche Film vum Werner Herzog aus dem Joer 1972.
that you have been participating in any act of intentionally losing money to another player (such as chip dumping);	datt Dir Participatioun an all Akt vun der Absicht gitt Geld an engem anere Spiller (wéi zum Chip Dumping);
Always consult a doctor you trust if you have any health questions or complaints!	Frot ëmmer de Dokter ze konsultéieren deen Dir vertrauen an Gesondheetsproblemer oder Reklamatiounen!
Consistently ranked as one of Russia’s top universities, National Research University - Higher School of Economics is a leader in Russian education and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.	Konsequent als eent vun den Top Universitéite senger Russland klasséiert, der Héich School vun Economie ass e Leader am russesche Educatioun and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.
Bars represent 95% of confidence interval.	Bars representéiert geschätzten 95% Vertrauensintervall.
At seven (and half) years old, Lucas was invited to play for Juventus (Not Turin), a soccer team from Mooca (a district of São Paulo).	Um Six (a Halschent) Joer ass Lucas invitéiert fir Juventus (Not Turin) ze spillen, e Foussballteam vu Mooca (Distrikt vu São Paulo).
Following that, you need to provide the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
FOCUSLASER is committed to providing customers with high-quality, reliable laser machines.Our laser machines are produced according to the European CE and USA FDA regulations.	FOCUSLASER fir déi Clienten mat héich-Qualitéit, zouverlässeg Laser machines.Our Laser Maschinnen sinn laut produzéiert zu der Europen CE an USA Kondom Reglementer engagéiert ass.
For a limited time only, you can save 15% on Brian Flatt’s 2 Week Diet weight loss system!	Fir nëmmen eng limitéiert Zäit kënnt Dir 15% op Gewiicht vun der Gewiicht vun der 2 Week Diet Brian Flatt spueren!
Hi All, today we are going to setup an awesome and beautiful Mail client on Linux Ubuntu 15 and CentOS 7 Desktops that is called Nylas N1.	Hi All, haut gi mir e fantastesche an schéine Mail Client op Linux Ubuntu 15 an CentOS 7 Desktops, déi Nylas N1 genannt gëtt.
1 lit. b DSGVO (processing for the fulfilment of a contract).	1 lit. b DSGVO (Veraarbechtung fir e Kontrakt ze erfëllen).
The 888 Group is headquartered in Gibraltar and owns Cassava Enterprises (Gibraltar) Limited, the company that operates 888.com and 888 Mobile.	De 888 Konzern ass a Gibraltar gedréckt a gehéiert Cassava Enterprises (Gibraltar) Limited, déi Firma 888.com.
What: DOC NYC PRO Conference, Post Production Secrets, Panel Discussion: “Post-Sound: What You See is What You Hear”	Waat: DOC NYC PRO Konferenz, Post Production Secrets, Diskussioun: "Post-Sound: Wat Dir kuckt, wat Dir héiert"
The race was won by Samuel Dumoulin.	D'Course gouf vum Fransous Samuel Dumoulin gewonnen.
The original line-up reunited with Osbourne in 1997 and released a live album Reunion.	D'Originalbesetzung ass 1997 erëm mam Osbourne zesummekomm an huet de Livealbum Reunion opgeholl.
At the bottom of the site you will find links to Responsible Gambling.	Am Gronn vun der Säit fannt Dir Verbindungen zu Responsible Gambling.
As the architect of virtualised media production, Nevion provides network and broadcast infrastructure to broadcasters, telecommunication service providers, government agencies and other industries.	Als Architekt vun virtualized Medien Produktioun, Nevion gëtt Netz a Bedreiwe Infrastruktur fir Radio, Telecommunicationsservicer Déngschtleeschter, Regierung Agencen an aner Industrien.
Vizrt is a privately owned company by Nordic Capital Fund VIII.	Vizrt ass eng privat Entreprise vu Nordic Capital Fund VIII.
HIV is one of the most deadly diseases on the planet, ranking number 2 on the list of infectious diseases by the World Health Organisation.	HIV ass eng vun den schwéiersten Krankheeten am Planéit, Ranking Nummer 2 op der Lëscht vun Infektiounskrankheeten duerch d'Weltgesundheitsorganisatioun.
Russia overtakes UK to become world's second largest arms producer	Groussbritannien ofgeléist Russland ass zweetgréisste Waffeproduzent op der Welt
1961 - American novelist Ernest Hemingway shoots himself dead.	1961: Den amerikanesche Schrëftsteller an Nobelpräisdréier Ernest Hemingway hëlt sech d'Liewen.
The state religion of Dubai is Islam.	D'Staatsrelioun zu Dubai ass den Islam.
Hold in this position for 60 seconds.	Afréieren an der Haltung op 60 Sekonnen.
The famous Galapagos Islands belong to Ecuador, and are located approximately 1,000 kilometers off the coast.	D'Galápagos-Inselen déi zu Ecuador gehéieren, leien eng ronn 1.000 Kilometer virun der Küst.
10.45 – Pornography use and risks – the mental and physical health implications, including sexual dysfunctions for adolescents, men and women.	10.45 - Pornografie benotzt a Risiken - d'mental a kierperlech Gesondheets implikatiounen, ënnert anerem sexueller Diffusiounen fir Jugendlecher, Männer a Fraen.
August 2018, Issue 2	August 2018, Säit 2
They automatically go out when you close your browser.	Dës ginn automatesch geläscht, wann’s du däi Browser zou mëss.
In Study 4 (n = 67), participants consuming higher levels of pornography flirted more with an extradyadic partner during an online chat.	Am Studium 4 (n = 67) hunn d'Participanten zu méi héije Level vu Pornographie verbonnen mat enger extradiadescher Partnerschaft an engem Online Chat.
We know that 7 + 5 = 12.	Mir wëssen dass 7 + 5, 12 mécht.
They are the perfect accompaniment for tea or coffee.	Si passen also perfekt fir bei den Téi oder Kaffi.
Keyboard shortcut to switch to tab 11	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 11 ze wiesselen
Here's another interesting truth about the doodle: People who doodle when they're exposed to verbal information retain more of that information than their non-doodling counterparts.	Hei as nach eng interessant Wourecht iwert krootzelen: Leit di krootzelen wann se verbaler Informatioun exposéiert sin behalen méi vun deser Informatioun wi déi di net krootzelen.
This plane is available in freeware under Creative Commons by-nc-nd license, for X Plane virtual pilots community..	Dëse Flieger ass an der Freeware ënner Creative Commons by -Nc-nd Lizenz, fir X Plane virtuelle Piloten Gemeinschaft.
They controlle	Sie kontrolléieren
More land was converted to agriculture since 1945 than in the 18th & 19th centuries combined.	Méi Land ass ëmgruewen fir Landwirtschaft zënter dem 1945 wéi am 18th an XNIXX Centuries kombinéiert.
Quality exceptional	Exzellente Qualitéit
Still want to get published?	Wëllt Dir trotzdem publizéieren?
2 Timothy 3:16 “All Scripture is inspired by God…”.	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
Flag of Socialist Federal Republic of Yugoslavia Albanian Minority (Socialist Autonomous Province of Kosovo).	Fändel vun der albanescher Minoritéit an der Sozialistescher Federativer Republik Jugoslawien (Sozialistesch Autonom Provënz Kosovo)
You can activate up to 20 lines and bet up to 5 coins/line.	Du kanns op 20 Linnen aktivéieren a wielt bis zu 5 Mënzen / Linn.
Ricardo Izecson dos Santos Leite AKA ‘Kaka’ was born on the 22nd day of April 1982 in Brasília, Federal District, Brazil.	Ricardo Izecson dos Santos Leite AKA 'Kaka' gouf am 22nd Dag vum Abrëll 1982 am Brasília, Federal District, Brasilien gebuer.
Paul instead uses other words, during this time period to describe spiritual salvation such as "kaleo" Gal 1: 6, "Dikaio-oe" Gal 2:16, "exagorazo" Gal 3:13 etc.	Paul benotzt amplaz anere Wierder, während dës Kéier Period geeschtege Rettung wéi "kaleo" Gal 1 ze beschreiwen: 6, "Dikaio-OE" Gal 2:16, "exagorazo" Gal 3:13 etc.
BUiD aspires to the highest, internationally recognized British standards as reflected in its work with the Universities of Edinburgh, Cardiff, Glasgow, and Manchester.	BUiD aspires to the highest, international britesch Standarden unerkannt wéi an hirer Aarbecht mat de Universitéiten vun Edinburgh reflektéiert, Cardiff, Glasgow, an Manchester.
1 x logged in and always know when the parcel / parcel arrives - what more do you want as a customer?	1 x ageloggt a wësst ëmmer wann d'Paket / Parzell arrangéiert - wat méi wëllt Dir als Client?
Despite the close similarity in appearance of the Tu-144 to the Anglo-French supersonic aircraft, there were significant differences in the control, navigation and engine systems.	Trotz der Ongläichmotivitéit vum Tu-144 bis zu den anglo-französeschen Iwwerreschterfluggewunnechten waren ett signifikante Differenzen an der Kontroll-, Navigatioun- a Motorsystemer.
He got registered as a striker in the roster of his local youth club, FV Bebra.	Hie krut en als Stabiker an der Lëscht vun de lokale Jugendclub, FV Bebra.
Required fields are marked	Erforderliche Felder sinn markéiert
Flash is a 1997 American made-for-television drama film directed by Simon Wincer.	Flash (Film 1997), en US-amerikaneschen Tëleesfilm vum Simon Wincer.
In late 2019 we hope to publish on the sexuality papers at the 6th International Conference in Yokohama, Japan.	Am spéiden 2019 hoffe mir op de Sexualitéitspabeieren op der 6th International Konferenz zu Yokohama, Japan ze verëffentlechen.
Each week, Katz’s serves 5,000 pounds of corned beef, 2,000 pounds of salami and 12,000 hot dogs.	All Woch zerwéiert Katz's Deli 2,5 Tonnen Corned Beef, eng Tonn Salami an 12.000 Hot Dogen.
Sheffield United academy gave young Calvert-Lewin the stage to showcase his talent and lay his career foundation.	D'Sheffield United Akademie huet de jonken Calvert-Lewin der Bühne fir säi Talent ze presentéieren an seng Karriere fondatioun ze léien.
The Law Offices of Patel, Soltis & Cardenas musters excellent legal talent in New York and New Jersey, focusing on foreclosure litigation, loan modifications, bankruptcy, probate, and real estate transactions in New Jersey.	D'Gesetzbüroe vu Patel, Soltis & Cardenas musse exzellent legal Talent zu New York an New Jersey fokusséieren op Virworfverfaassung, Prêtmodifikatiounen, Insolvenz, Probate, an Immobilie Transaktiounen zu New Jersey.
Andre Silva played as a midfielder throughout the tournament.	Andre Silva huet als Mëttelfeldspiller gespillt während dem Tournoi.
The name January is derived from the Roman god Janus.	Den Numm kënnt vum laténgesche januarius, als Éierung fir de réimesche Gott Janus.
To the south of the center of Madrid, just 35 km outside the city located another legendary Casino – Gran Casino Aranjuez.	Am Süden vum Zentrum vu Madrid, just 35 km ausserhalb vun der Stad eng aner legendären Casino - Gran Casino Aranjuez.
Keyboard shortcut key for switch to tab 2. Expressed as a string in the same format used for GTK+ resource files. If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keyboard shortcut for this action.	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 2 ze wiesselen. Als Zeecheketten unzeginn an zwar am selwechte Format wéi et am GTK+-Ressourcefichier benotzt gouf. Wann s de de Schlëssel op de Wäert "disabled" setz, wäert et fir dës Aktioun keng Tastekombinatioun ginn.
1846 – The planet Neptune is discovered.	September 1846 de Planéit Neptun entdeckt.
The Four Kings Casino & Slots is a social MMO that immerses you in a simulated casino experience.	De Four Kings Casino & Slots ass e sozialt MMO deen Iech erlaabt Iech an eng simuléiert Casino Experienz ze droen.
Are you looking for a REAL FINANCIAL LOAN COMPANY to give you a loan between 5,000 Euro and 5,000,000 Euro (for a business or loan company, personal loan, home loans, car loan, debt consolidation loans, venture capital, healthcare loan, etc.)	Dir gesitt fir eng REAL FINANZHËLLEF COMPANY, fir Iech Remboursement tëschent 5.000 Euro a 5.000.000 Euro (fir e Business oder Betrib ze kreditéieren, perséinleche Prêt, Kreditrisiken, Autoen, Verschuldungskonditiounskredite, Venture Capital, Gesondheetsproblemer etc.)
This study proves that one can store tons of 5.000 CO2 daily in the ground and limit the release of this greenhouse gas in the atmosphere.	Dës Studie beweist, datt 5.000 Tonnen CO2 pro Dag am Buedem gespaart kënne ginn an dofir d'Verëffentlechung vum Treibhausgas an d'Atmosphär limitéiere kann.
The structural formula is CH3CH2OH.	D'Formel ass CH3CH2OH.
Monument of Robert E. Lee being removed in New Orleans	D’Statue vum Robert E. Lee zu New Orleans gëtt demontéiert.
Definitely recomended!	Definitiv recommandéieren!
There were 1,350 passengers on board.	U Bord waren 1.300 Passagéier.
Now regular people from all walks of life can play baccarat online at All Slots Online Casino.	Elo kënne regelméisseg Leit aus alle Liewensfäll Baccarat online spillen op All Slots Online Casino.
Oral Turinabol was first released by Jenapharm out of East Germany in 1962.	Oral Turinabol ass éischt vun Jenapharm aus Ostdeutschland am 1962 erauskomm.
It is under the Apache License 2.0.	Et gëtt ënnert der Apache Lizenz 2.0 lizenzéiert.
British Airways is a member of the Oneworld airline alliance.	D'British Airways ass e Grënnungsmember vun der Oneworld Alliance.
Sunday 27 January was International Holocaust Remembrance Day.	De 27 Januar ass den internationale Gedenkdag un d'Affer vum Holocaust.
More information to come in January 2019!	Méi Informatiounen kommen am Januar 2019!
Channel Istanbul Response from Imamoglu to Minister Turhan: People Canceled the Project 23 in June; Istanbul Metropolitan Municipality (IMM) President Ekrem Imamoglu, before the Assembly meeting to be broadcast live MHP, GOOD Party and visited the CHP groups.	Channel Istanbul Äntwert vum Imamoglu vum Minister Turhan: D'Leit annuléiert de Projet 23 am Juni; Istanbul Metropolitan Gemeng (IMM) President Ekrem Imamoglu, virun der Versammlungsversammlung fir live MHP, GOOD Party ze ginn an de CHP Gruppen besicht.
2003 Decree № 314 “On licensing of the organization of lotteries.”	2003 D'Dekret # 314 "Bei der Lizenzéierung vun der Organisatioun vu Lotterien."
Sikorsky submitted the S-70 design for the United States Army’s Utility Tactical Transport Aircraft System (UTTAS) competition in 1972.	Sikorsky deposéiert der S-70 Design fir d'Vereenegt Staate Army d'bäidréit Taktesch Transport allgemeng System (UTTAS) Konkurrenz zu 1972.
The tour is 2.5-3 hours long and covers 10-12 miles.	Den Tour dauert 2,5 - 3 Stonnen an ass 6 km laang.
It fully reflects the atmosphere in the old town center and located on the territory of a luxury hotel Grande Albergo delle Rose boutique hotel.	Et spekuléiert d'Atmosphär voll am Altstadtzentrum an ass op dem Territoire vun engem Luxushotel, dem Boutique-Hotel Grande Albergo delle Rose.
North is 0 degrees, East is 90, South is 180, West is 270.	Dobäi ass Norden 0°, Osten 90°, Süden 180° a Westen 270°.
The Large Hadron Collider (LHC) is the world’s largest and most powerful particle accelerator ...	De Large Hadron Collider (LHC) ass dee gréissten a mächtegsten Deelchen op der Welt ...
Physicists study a wide range of physical phenomena spanning all length scales: from the sub-atomic particles from which all ordinary (i.e., baryonic) matter is made (particle physics) to the behavior of the material Universe as a whole (cosmology).	D'Physiker ënnersiche Phenomeener, déi sech iwwer all Gréisstenuerdnunge verdeelen, vun de subnukleare Partikelen, aus där all normal Matière besteet (Partikel Physik), bis zum materiellen Universum als e Ganzt (Kosmologie).
All awarded entries will be featured on the iF WORLD DESIGN GUIDE, in the iF design app and are displayed at the iF design exhibition Hamburg.	All Präissverréiege ginn an der iF WORLD DESIGN GUIDE präsentéiert, déi an der iF Design App publizéiert goufen an an der iF Design Ausstellung zu Hamburg exhibitéiert goufen.
Display checklists: Countries/territories/regions Include states/provinces Show all sites	Display regions: Länner / Territoiren / Regiounen Fannt Statuen / Provënzen All Site kucken
Please enter the username or alias of the person whose log you would like to view.	Gidd w.e.g. de Benotzernumm oder Spëtznumm vun där Persoun an, där hire Log dir gär kuckt.Options
of customers?	Déi Clienten?
Once you’ve done that you’ll automatically qualify for an exclusive welcome bonus which means you can claim €/$ 150 in bonuses and an extra 150 casino spins on your first deposit!	Sidd Dir do gemaach datt Dir automatesch en Exklusiv begréissen wäert Bonus Dat heescht datt Dir behaapt kann € / $ 150 an Häerzer an e extra 150 Kasino spillt op Är éischt depositioun!
Overall, during the last three-and-a-half decades the UAE has contributed more than Dh255 billion (US$69.4 bn), in loans, grants and assistance is provided on a government-to-government basis, the Federation is also a major contributor to international agencies, having made Dh100 billion (US$27 bn) available through the International Monetary Fund and the World Bank.	Am ganzen, wärend den leschten dräi an en halleft Joerzéngten huet d'UAE méi wéi Dh255 Milliarde bäigedroen (US $ 69.4 bn), a Prêten, Stipendien an Ënnerstëtzung gëtt op regierungs-zu-Regierung Basis gesat, d'Federatioun ass och e grousse Mataarbechter fir international Agenturen, déi Dh100 Milliarde (US $ 27 bn) zur Verfügung gestallt hunn duerch den Internationale Währungsfong an d'Weltbank.
The team of scientists includes members from Trinity Southwest University, Northern Arizona University, DePaul University, Elizabeth City State University, New Mexico Tech and the Comet Research Group.	D'Equipe gehéiert aus der Trinity Southwest University, der North Arizona University, der DePaul University, der Elizabeth City State University, vum New Mexico Tech an der Comet Research Group.
Coventry College of Art amalgamated with Lanchester College of Technology and Rugby College of Engineering Technology in 1970 to become the Lanchester Polytechnic.	1970 hunn de Coventry College of Art, de Lachester College of Technology an de Rugby College of Engineering Technology fusionéiert fir de Lanchester Polytechnic ze forméieren.
We’re taking everything into consideration.”	Alles gëtt berücksichtegt. "
His money is in the bank.	Säin Geld ass an d'Bank.
Then reserve the date now.	Reservéiert lo schon den Datum.
Is this based on anecdotal evidence or on real facts?	Gëtt sech op erwise Fakte baséiert oder op theoretesch Eventualitéiten?
Leonard Bernstein	De Leonard Bernstein gebuer
To do so, you’ll need to obtain the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
Do you want to communicate?	Du wollts kommunizéieren?
Based on a novel by David Goodis.	Et baséiert op dem Roman Daach vum David Goodis.
Encore, for example, involved participants from 170 countries, which makes legal compliance incredibly difficult.	Encore, zum Beispill, Équipe Participanten aus 170 Länner, déi onheemlech schwéier legal Anhale mécht.
The Vizrt Group is a privately-owned company by Nordic Capital Fund VIII.	Vizrt ass eng privat Entreprise vu Nordic Capital Fund VIII.
encephalopathy Wernicke's — type degeneration of the brain, driven by a lack of thiamine;	Enzephalopathie Wernicke — Typ Degeneration vum Gehirns, verursaacht duerch Mangel un Thiamin;
Bringing Up Baby (1938) was the first film to use the word gay in apparent reference to homosexuality.	Bringing Up Baby (1938) war deen alleréischten Film fir de Begrëff Gay zu referenzéieren.
Nina Nesbitt announces album ‘The Sun Will Come Up, The Seasons Will Change’ out now!	D'Nina Nesbitt presentéiert déi éischt Single vu sengem neien Album "The Sun Will Come Up, The Seasons Will Change"
The project cost £14,500.	De Projet huet 14.500 Euro kascht.
Groups of people at high risk include:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
In Potsdam in 1906, the Danish astronomer Ejnar Hertzsprung noticed that the reddest stars—classified as K and M in the Harvard scheme—could be divided into two distinct groups.	Den däneschen Astronom Ejnar Hertzsprung entdeckt 1906 zu Potsdam, datt déi roudelzeg Stären – klassifizéiert als K an M Stären am Harvard Schema – an zwou verschidde Gruppen ënnerdeelt kënne ginn.
Of the €9.8 billion of humanitarian aid provided worldwide in 2010, some 41% was delivered by the EU.	Vun den 9,8 Milliarden Euro humanitärer Hëllef, déi 2010 weltwäit bereetgestallt goufen, koume ronn 41 % aus der EU.
3 thousand 500 built parallel to the existing runway at Sabiha Gökçen International Airport, the city airport of Istanbul [more…]	3 Tausend 500 gebaut parallel zu der existéierter Runway um Sabiha Gökçen International Airport, dem Stad Fluchhafen vun Istanbul [Méi ...]
the Province of Flemish Brabant	der Provënz Flämesche Brabant
Australian - American	australesch - US - amerikanesche
During World War II more than 100,000 military personnel served at the airport.	Während II Weltkrich méi wéi 100,000 militäresch Personal um Flughafen war.
To show appreciation and respect for him, a bronze statue designed by Scottish sculptor Philip Jackson and named after Alex Ferguson was unveiled outside Old Trafford on 23 November 2012.	Eng Bronzestatue aus Ferguson, entworf vum schottesche Bildhaar Philip Jackson, war ausserhalb vum Old Trafford am 23 November 2012 bekannt ginn.
Humboldt University of Berlin	Humboldt Universitéit zu Berlin gëtt
Embeds the module without buttons in window with id	Bett d' Modul ouni Knäppercher an der Fënster mat der id an
Andrew M. Butler, Edward James and Farah Mendlesohn, publish by Science Fiction Foundation in 2000.	Andrew M. Butler, Edward James an Farah Mendlesohn, publizéiert vun der Science Fiction Foundation am Joer 2000.
Bioavailability of noopept reaches 99.7%.	D'Bioavailability vun Noopept kënnt 99.7%.
James Ensor was an innovator.	Den James Ensor war en Aussesäiter.
Whats recommended?	Wat mir recommandéieren?
2:8 Then Joshua, the son of Nun, the servant of the Lord, died, being one hundred and ten years old.	2:8 Then Joshua, de Jong vum Nun, de Gemengebeamten vum Här, gestuerwen, being one hundred and ten years old.
Rail system 3 on the European side.	Railsystem 3 op der europäescher Säit.
They are named after the Dutch physicist Hendrik Casimir who predicted them in 1948.	Et gouf virgestallt a berechtegt vu den hollänneschen Physiker Hendrick Casimir zu 1948.
Conference presentations are usually 45 minutes duration.	Är Presentatioun ass normalerweis 45 Minutten.
The movie is in French.	De Film ganz op Franséisch.
It is a requirement for businesses in Nigeria to be registered with the Corporate Affairs Commission (CAC) either as a Business Name or as a Company.	Et ass obligatoresch fir Entreprisen am Nigeria fir mat der Corporate mattfinanzéiert Kommissioun ugemellt ginn (CAC) entweder als Business Numm oder als Company.
In all other cases the processing is based on your consent (Article 6 (1) (a) GDPR) and/or on our legitimate interests (Article 6 (1) (f) GDPR), since we ourselves have a legitimate interest in handling incoming requests effectively.	An allen anere Fäll ass d'Veraarbechtung baséiert op Ärer Zoustëmmung (Artikel 6 (1) Een DSGVO) an / oder op eis legitim Interessen (Artikel 6 (1) (f) GDPR), well mir e legitimen Interesse an der effektiv hunn Veraarbechtung vun Ufroen un eis adresséiert.
I liked it and definently recommend it.	Ech gefällt et an definitiv recommandéiert.
Getting Some Air in Cherokee County: Bike Park Gives Woodstock a New Place to Play	Verschidde Air zu Cherokee County Kréie: Bike Park Gëtt Woodstock engem New Place ze spillen
Rs.3,750/- is the fee per certificate IN CASH, and the document would be returned back on the same day, between 3:00 pm and 4:00 pm.	Rs.3,750 / - ass d'Frais pro Zertifikat A KONTANT, an d'Dokument gëtt dee selwechten Dag, tëscht 3: 00 pm an 4: 00 pm, zréckgeschéckt.
Her new show, “Amanpour & Company,” launched on September 10th as a collaboration between CNN and PBS, featuring in-depth conversations with global thought leaders and cultural influencers.	Déi nei Show, "Amanpour & Company", gouf am September 10th als Collaboratioun tëscht CNN a PBS entwéckelt, mat enger grousser Diskussioun mat globale Gedanke Leader a kulturelle Influencen.
It was discovered in Heidelberg by the German astronomer Max Wolf on 14 March 1904 and named after the city of Jena.	Mäerz 1904 vum däitschen Astronom Max Wolf zu Heidelberg entdeckt an no der Stad Jena an Thüringen genannt.
This casino operates in a certain hotel, just 10 minutes drive from the center of Patra.	Dëst Casino funktionnéiert an engem bestëmmten Hotel, just 10 Minutte Drive aus dem Zentrum vu Patra.
Are they interested in politics?	Du bass u Politik interesséiert ?
It’s a really special concert.	Dëst ass e ganz speziellen Concert.
ISU facilities include 7 educational institutions, 10 faculties, 1 branch in Bratsk, the scientific library that is one of the largest University libraries in Russia.	ISU Ariichtungen gehéiert 7 Schoulsystem Institutiounen, 10 Fakultéiten, 1 Sparten an Bratsk, d'wëssenschaftlech Bibliothéik, datt ee vun de gréisste University Bibliothéiken an Russland ass.
International Silkroad Businessmen Summit 'was announced to the public at a press conference on the latest developments.	Internationalen Silkroad Businessmen Summit 'lescht Entwécklungen op der Pressekonferenz gouf dem Public annoncéiert.
Casino-on-Net is operated by Cassava Enterprises (Gibraltar) Ltd., a registered company incorporated and located in Gibraltar (company registration number 83961).	ReefClub Casino gëtt vum Cassava Enterprises (Gibraltar) Ltd., enger registrerefirma incorporéiert an an am Gibraltar (Firma Registrierungsnummer 83961) gegrënnt.
25 In Jerusalem there was a man named Simeon.	25 Zu Jerusalem war e Mann, dee Simeon geheescht huet.
Which is their motivation?	Wat motivéiert si?
For example, my simple strategy says to stand on 12 against a 2, when it is mathematically better to hit.	Zum Beispill, meng einfache Strategie seet op 12 géint en 2, wann et mat mathemateschen besser ass.
If Player drew an ace, 9, 10, or face-card, the Banker draws with -3 and stands with 4-7.	Wann de drëtte Kaart vum Spiller 9, 10, FaceCard oder Ace ass, kritt de Banker, wann en 0-3 huet a bleift mat engem 4-7.
Intellectuals around the world have hailed jazz as “one of America’s original art forms”.	Intellektuell weltwäit hunn de Jazz als "Een vun Amerika Original Art Formen" gehal.
6.1.1.Data collection, processing and use for the Trustpilot review platform	6.1.1 Sammlung, Traitement a Benotzung vun Date fir d'Bewäertungsportal Trustpilot
On November 5, 1991, by the order of Russian President Boris Yeltsin, the Academy of Social Sciences is transformed into the Russian Academy of Management.	op November 5, 1991 - vun den Optrag vun der russescher der Akademie vun Social Sciences President Boris Yeltsin ass an der russescher Akademie vun Management transforméiert.
What's The Difference Between Deodorant And Antiperspirant?	Wat ass den Ënnerscheed tëscht Deodorant an Antiperspirant?
Filmmaker and producer.	Dréibuchauteur a Filmproduzent.
You will receive a confirmation email once your order has been shipped that contains your tracking information.	Dir kritt eng Confirmatiouns E-Mail wann Dir Är Commande verschéckt hutt, déi Är Verfollegungsinformatioun enthält.
The minimum starting balance is $100.	De minimale Récktrëtt ass beginn mam $ 100.
Boys who view pornography are more likely to be involved in sexting—sending sexually explicit messages and images (Stanley et al., 2016).	Jongen, déi Pornografie gesinn, ginn méi wahrscheinlech an sexting involvéiert - sexuell explizit Message an Biller (Stanley et al., 2016) ze verschécken.
Square color:	Faarf vum Quadrat:
It acts in parliaments, borders, interreligious marches, specific initiatives such as the “Mediterranean Sea of	Et handelt a Parlamenter, Grenzen, interreliéis Marsch, speziell Initiativen wéi d '„Mëttelmier vum
Lebanon, officially known as the Lebanese Republic is a sovereign state in Western Asia.	Libanon, offiziell bekannt als d'libanesesch Republik, ass e souveräntescht Land am westlechen Asien.
Criminal lawyers must also have strong creative thinking and analytical skills to develop a legal strategy, analyze case law and litigate complex cases.	Kriminelle Anwälte mussen och staark kreatives denken an hält Fäegkeeten ze entwéckelen, déi eng juristesch Strategie, d Analys vun der Rechtsspriechung an prozessieren vu komplexe Fäll.
• The Burj Khalifa stands at 828 metres tall.	De Burj Khalifa ass stolzt 828 Meter héich.
Peyto Lake is located in Banff National Park in the Canadian Rockies.	De Peyto Lake ass e Biergséi am Banff National Park an de kanadesche Rocky Mountains.
5-HTP seems to have the same effects as SSRI (Selective Serotonin Re-uptake Inhibitors) antidepressants.	5-htp schéngt déi selwecht Effekter wéi SSRI (Selektiivt Serotonin Re-Notzong Inhibitors) Antidepressiva ze hunn.
Motion Path is a creative services provider with the emphasis on real-time 3D graphics for broadcast television.	Motion Path ass en kreativen Servicesprovider mat dem Schwerpunkt op Echtzeit 3D Grafiken fir Emissiounsfernseechen.
Xavi became Barcelona's principal playmaker after an injury to Pep Guardiola in the 1999-2000 season.	Xavi ass Barcelona Haaptinformator nach eng Verletzung vum Pep Guardiola an der 1999-2000 Saison.
The conversion process to transform T4 into T3 takes place as a result of an enzyme known as the 5 – deiodinase enzyme.	d' Konvertéierungfir den T4 zu T3 ze transforméieren, ass als Resultat vun engem Enzym bekannt als den 5-Deiodinase-Enzym.
1957 Royal Observatory completes its move to Herstmonceux, becoming the Royal Greenwich Observatory (RGO).	1948 De Royal Observatory plënnert op Herstmonceux, a gëtt de Royal Greenwich Observatory (RGO).
Forbes estimates his wealth at $3.6 billion.	Forbes schätzt säi Verméigen op 6,6 Milliarden US-Dollar.
So base on that you can send your CV to this Dubai Company in 2018.	Also Base op dat Dir kënnt schéckt Äre CV op dës Dubai Company am 2018.
Price / quality excellent.	Excellent Präis- / Qualitéit-Verhältnis.
Staff artists have won more than 100 major awards, including Academy Awards, Clios, BAFTA awards, and Cannes Lions.	Kënschtler gewonnen hun méi wéi 100 Major Awards, dorënner d'Academy Awards®, Clios, BAFTA Awards a Cannes Lions.
Sex and the City is a popular American cable television program.	Sex and the City ass eng US-amerikanesch Televisiounserie.
Or consider the case of David Baker, the biochemist working in Seattle developing Foldit.	Or, betruecht de Fall vum David Baker, d'biochemist schaffen zu Seattle Foldit entwéckelen.
The European Parliament is composed of 751 members.	D’Europaparlament besteet haut aus 750 Deputéierten.
is the Stefan–Boltzmann constant.	woubäi σ d'Stefan–Boltzmann Konstant ass.
Ayerbe is a town in the province of Huesca belonging to the Hoya de Huesca region.	Ayerbe gehéiert zur Comarca Hoya de Huesca.
Helen, a lifelong United fan, landed the job as a host on the Man United Television station after a stint freelance reporting on Irish League games and other sports.	Helen, e Lifelong United Fan, huet d'Aarbecht als Gastgeber op der Man United Televisiounsstatioun no engem Stint Freelance Reporting iwwer irescher League Games an aner Sportarten gelount.
Apparatus cost: between $100,000 and millions of dollars, depending on size, capabilities or automation abilities.	Ausstattung kascht: tëschent $ 100.000 an Milliounen USD, jee no Gréisst, Kapazitéit oder Automatisatioun
infantry regiment.	Infanterie vum regiment.
It was a day of national celebration.	Et war nationale Commemoratiounsdag.
We apologize for the delay.	Mir entschëllegen eis fir d'Verspéidung.
Camborne School of Mines was founded in 1888 to meet the needs of this local industry.[18]	Camborne School of Mines gegrënnt an 1888 de Besoine vun dëser lokal Industrie ze treffen.
Level 5: This is Pat the bartenders level.	Niveau 5: Dëst ass Pat der bartenders Niveau.
the Curacao Gaming Authority	der Curacao Gaming Autoritéit
August 6, 1945 The US drops an atomic bomb on Hiroshima.	August 1945 gehaien d'Amerikaner eng éischt Atombomm op Hiroshima, den 9.
Figure 2.7: Congressman Alexander Pirnie (R-NY) drawing the first capsule for the Selective Service draft on December 1, 1969.	Figure 2.7: Congressman Alexander Pirnie (R-NY) Zeechnung vun der éischter Kapsel fir de selektiven Serviceplang am 1.
1, Part a of the General Data-Protection Regulations, or according to Art. 9, Para.	1 lit. a vum allgemengen Dateschutzreglement oder Art. 9 Para.
After the Great Arab Revolt against the Ottomans in 1916 during World War I, the Ottoman Empire was partitioned by Britain and France.	No der grousser arabescher Revolt géint d'Osmanen 1916, während dem éischte Weltkrich, ass d'Osmanescht Räich tëscht Groussbritannien a Frankräich gedeelt ginn.
Uni Bielefeld is among the first of the German universities to switch some faculties (e.g. biology) to Bachelor/Master-degrees as part of the Bologna process.	Et ass ënnert den éischte vun den däitschen Universitéite puer Fakultéiten ze wiesselen (e.g. Biologie) to Bachelor/Master-degrees as part of the Bologna process.
Carter’s Vice President Walter Mondale was also a member.	Dem Carter säi Vizepresident war de Walter Mondale.
Among the teachers of the University, there are also: 1 USSR State Lenin Prize winner, 7 USSR State Prize winners, 28 Ukraine State Prize winners, 11 USSR Council of Ministers Prize winners.	Ënnert den Enseignanten vun der Universitéit ginn et och: 1 UdSSR Staat Lenin Prix Gewënner, 7 UdSSR Staat Prix Gewënner, 28 Ukraine Staat Prix Gewënner, 11 UdSSR Ministerrot Prix Gewënner.
technical topics.	Technesch Themen.
Properties consist of: 1.	D'Propriétéit besteet aus: 1.
OnePlus OnePlus 7 and 7 Pro will officially launch on may 14	De OnePlus 7 Pro gouf dësen Dënschden 14 Mai offiziell bekannt gemaach.
Intellect or Imagination?	Verféierung oder Fantasie?
Limited edition of 60 copies, numbered and signed.	D'Wierk ass op 60 Kopië limitéiert, ass signéiert an nummeréiert.
Swiss International Air Lines – Swiss International Air Lines AG is the flag carrier airline of Switzerland operating scheduled services in Europe and to North America, South America, Africa and Asia.	D'Swiss International Air Lines AG (kuerzer: Schwäizer) ass d'Fluchlinn Airline vun der Schweiz déi geplangten Servicer an Europa an Nordamerika, Südamerika, Afrika a Asien.
(In French also)	(Op Franséisch)
The bonus is valid for 72 hours from the moment of issuing the bonus.	De Bonus gëtt leschte fir 72 Stonnen aus de Moment Accès Dir d'Bonus.
The stars, the planets, the asteroids, the galaxies.	Planéiten, Rakéite, Astronauten, Stären.
ORLANDO, FL, AUGUST 17, 2017 – When the 2017 CONCACAF Gold Cup kicked into action at various venues around the United States, Professional Wireless Systems (PWS) was on location supplying overall frequency coordination for this multi-city soccer tournament.	ORLANDO, FL, AUGUST 17, 2017 - Wann d'2017 CONCACAF Gold Cup an verschidden Divisiounen ëm d'USA opgestallt huet, hunn Professionnelen Wireless Systeme (PWS) op der Plaatz geliwwert allgemeng Frequenzkoordinatioun fir dësen Multi-City-Foussballturnéier.
Industrial ultrasonic processor UIP16000 (16kW) for the production of conductive inks	Industrie-Ultraschallveraarbechter UIP16000 (16kW) fir d'Produktioun vun elektresch Tënt
Ottoman Empire	Ottomanesche Reich
The casino poker tournaments are held periodically.	Déi Casino Poker Turnéier gi periodesch ofgehalen.
His first published novel was Les Gommes (The Erasers), in 1953.	Säin éischte Roman war Les Gommes (1953).
It excites!	Et gëtt spannend!
The town hall is in Domburg.	D'Gemengenhaus steet zu Domburg.
American	US amerikanesch
The new 911 GT3 RS and 911 GT3.	Verkaaf vum 911 GT3 RS an Kaaf vum Porsche 911 991 GT3.
We deliver only known, controlled, certified brands directly from stock with free shipping (from 49 euros) such as Jacob Hooy, Stichting MediWiet, MediHemp, CannabiGold and Cibdol.	Mir liwweren nëmmen bekannt Marken, getest an direkt vum Stock mat gratis Schëffer zertifizéiert (aus 49 Euro) Jacob Hooy, Medi Cannabis Foundation, Medi Shirt, CannabiGold an Cibdol.
There are four levels of progressive jackpots available – Power Jackpot, Extra Power Jackpot, Super Power Jackpot and Ultimate Power Jackpot level.	Et gi véier Niveau vun Jackpots déi Dir gewënnt: Power Jackpot, Extra Power Jackpot, Super Power Jackpot an Ultimate Power Jackpot.
Red also announced the DSMC2 Production Module and DSMC2 Production Kit, which are coming in early 2019.	Red huet och den DSMC2 PRODUKTION MODULE an DSMC2 PRODUCTION KIT bekannt gemaach, wat séier am fréien 2019 kommen.
In the year 2015, Don Balón named Coman one of the 101 best young players in the world	Am Joer 2015, Don Balón Coman ee vun de 101 de beschten jonk Spiller an der Welt
(identified)	(identifizéiert)
A serious allergic reaction.	Serios allergesch Reaktiounen.
Lesson 2, Building High Performance Applications by Using ASP.NET, describes the changes in the ASP.NET stack in .NET 4.5 that improve the framework’s performance in web applications.	Lektioun 2, Building High Performance Applications mat ASP.NET benotzt, beschreift d'Ännerungen am ASP.NET-Stack am .NET 4.5, déi d'Funktioun vum Frame am Web-App verbesseren.
All our notes carry all the holograms and water marks and pass the light detector test.	All eis Notizen droen all Hologrammen a Waasserzeechen a passéiert de Liichtdetektor Test.
“Cookies” - are data files that are placed on your device or computer and often include an anonymous unique identifier.	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
At physiological pH (1.2-6.8), apixaban does not ionize; its aqueous solubility across the physiological pH range is ~0.04 mg/mL.	Bei physiologeschen pH (1.2-6.8) ass Apixaban-Puder net ioniséierend; Déi wäisslech Liichtkomponent am physiologesche pH-Bereich ass ~ 0.04 mg / mL.
Always keep up to date on the newest treatments.	Always aware of déi neiste Behandlungen.
Best known for his collection of poems, Fleurs du Mal (1857)	Säi bekanntst Wierk ass seng Gedichtssammlung Les Fleurs du mal (1857).
1972 The US Senate holds hearings on human experimentation, including Tuskegee Study	1972 De US Senat hält Héieren iwwer menschen Experimentéieren, dorënner Tuskegee Study
Manufactured from 1946 until 1960.	Dëst vun 1946 bis 1960.
wordpress_test_cookie Functionality It is activated during login and saves the authentication details.	wordpress_test_cookie Funktionalitéit Et gëtt während dem Logbuch aktivéiert an spillt d'Authentisatiounsdetailer.
The article sparked widespread reaction.	Den Artikel huet hefteg Reaktioune provozéiert.
2 Timothy 3:16 says ALL Scripture is given “by inspiration of God.”	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
The size distribution was mono-modal with a slight tailing (Fig. 3A).	D'Gréisst vun der Vergréisserung war mono-modal mat engem liicht Liichtkraaft (Fig. 3A).
USA players accepted!	US Spiller akzeptéiert!
Totally recommend! »	Ganz recommandéiert! ”
A spin-off from the original Battlestar Galactica television series.	Béid sinn aus der ursprénglecher Battlestar Galactica TV Serie.
The change is only on the profit/loss amount, therefore the effect is minimal.	D'Verännerung ass nëmmen op der Gewinn / Verlust Betrag, dofir ass den Effekt minimal.
PHE-SWP250 is the brazed (not be dismantled) plate heat exchanger with architecture B10x80.	PHE-SWP250 ass déi beschiedegt (net démontéiert) Platte Wärmetauscher mat der Architektur B10x80.
Microsoft System Center v 1511 Configuration Manager Microsoft Intune	Dir Microsoft System Center v 1511 Configuratioun Manager Microsoft Intune sengen assoziéierten
The primary exceptions to this rule are the British pound, the EURO and the australian dollar.	Déi Ausnahmen zu dëser Konventioun sinn: de Britesche Pound, de Euro an den Australesche Dollar.
According to the UN refugee agency UNHCR and the International Organization for Migration (IOM), there are about 50,000 registered refugees and asylum-seekers in Libya, along with some 800,000 migrants.	No Donnéeë vum Flüchtlingswierk an der Organisatioun fir Migratioun hale sech den Ament a Libyen ronn 50.000 registréiert Flüchtlingen an Demandeurs d'asyl op, souwéi 800.000 weider Migranten.
The building was designed by the architect Fritz Höger and built between 1922 and 1924.	Et gouf vum Architekt Fritz Höger entworf an tëscht 1922 an 1924 gebaut.
Royal Orchid Sheraton is an elegant 5-star hotel located in Thailand's capital Bangkok.	Wëllkomm op der Royal ORCHID Sheraton Hotel & Towers, eng elegant 5-Stären Hotel an Thailand d'Haaptstad Bangkok läit.
European Consensus on Development	Den europäesche Konsens fir d‘ Entwécklung
Guggul contains substances that lower cholesterol and triglycerides.	Guggul enthält Substanzen, déi Cholesterin an Triglyceriden ënnen dréit.
In 2003, Mkhitaryan, aged 14 had trials with São Paulo in Brazil which was successful.	Am 2003, Mkhitaryan, am Alter vu 14 hat Verspriechen mat São Paulo a Brasilien, déi succès war.
This association contains six municipalities and all with the descendants of Ans: Badefols-d'Ans, La Boissière-d'Ans, Chourgnac d’Ans, Granges-d'Ans, Sainte-Eulalie-d'Ans and Saint-Pantaly-d'Ans.	An där Associatioun si sechs Gemengen déi all d'Wuert Ans an hirem Numm hunn: Badefols-d'Ans, La Boissière-d'Ans, Chourgnac d'Ans, Granges-d'Ans, Sainte-Eulalie-d'Ans a Saint-Pantaly-d'Ans.
Fortnite Season 3 VBucks Generator (PC,PS4,Xbox ONE, MAC) Fortnite Season 3 VBucks Generator is a new tool created by our team to help Fortnite Season 3 players.	Fortnite Saison 3 VBucks Generator (PC,PS4, unzeginn NËMMEN, MAC) Fortnite Saison 3 VBucks Generator ass en neit Instrument vun eiser Equipe hunn Fortnite Saison ze hëllefen 3 Prioritéit.
1997: The University of Bordeaux “Pole” is created, regrouping the four separate university entities.	1997: Der Universitéit vu Bordeaux "Pole" ass gegrënnt, déi véier separat Uni Entitéite regrouping.
 What is "street art"?	Wat ass „Street Art“?
Ultrasonic mixing and dispersing accelerates the crystallization and setting reaction of gypsum (CaSO4･2H2O).	Ultrasonic Mëschung an Ausléisung beschleunegt d'Kristalliséierung a Setzungsreaktioun vum Gips (CaSO4 ･ 2H2O).
The PBY was the most numerous aircraft of its kind and the last active military PBYs were not retired from service until the 1980s.	D'PBY war déi vill Fligere vu senger Aart an de leschten aktiv militäresch PBYs waren net bis d'1980s vum Service a Pensioun.
Looking forward to an even better 2015.	Et bleift ze hoffen, datt et 2015 besser gëtt.
You can enjoy Horse ride at Sonamarg(Optional).	Dir kënnt Päerdsfahrt op Sonamarg (Optional) genéissen.
At Lex Artifex LLP, we are not a collection agency.	Um Lex Artifex LLP, mir sinn net eng Kollektioun Agence.
Nice re-furnished duplex apartment with nice view on the ocean, swimming pool and mountains.	Nice renovéiert Duplex Appartement mat schéint Vue op de Ozean, Schwämm a Bierg.
Pyridoxal-5–Phosphate, or P5P as it is commonly known, is the active form of vitamin B6.	Pyridoxal-5-Phosphat, oder P5P wéi et allgemeng bekannt ass, ass d'aktive Form vu Vitamin B6.
Stripped deck: cards of rank 2-6 are removed, regardless of how many players are in the game.	Stripped Deck: Kaarte vu Rang 2-6 goufen ofgeschnidden, egal wéi vill Spiller am Spill sinn.
Connected	Connectéiert
Complicated?	Komplizéiert?
Install Anyway	Installéier trotzdem
What is Google's DoubleClick DART cookie	Wat ass de DoubleClick Dart Cookie?
[Photo Courtesy of Kevin Winter/Getty Images ]	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
The amount of money won with Free Spins has to be wagered 40 times for the following games: European Slot Poker, Video slots, 3-reel slots, Keno, Bingo, and Scratch Cards.	D'Quantitéit vu Suen déi mat Free Spins gewonnen hunn, muss gewonnen 40-Zeiten fir déi folgend Spiller wetten: European Slot Poker, Videoplaten, 3-Rollespill, Keno, Bingo a Scratch Cards.
Drop in for cocktails .	Zréck zu de Cocktails.
2 Timothy 3:16 states that "All Scripture is inspired by God."	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
Gill and Spirling (2015) argue that “the WikiLeaks disclosure potentially represents a trove of data that might be tapped to test subtle theories in international relations” and then statistically characterize the sample of leaked documents.	Gill and Spirling (2015) behaapten dat "d'WikiLeaks-Offenbarung potenziell eng Trove vu Daten gëtt, déi gefeelt kënne ginn fir subtile Theorien an den internationalen Bezéiungen ze testen" an dann statistesch d'Probe vun iwwerentwéckte Dokumenter.
The articles, text, photos, maps, videos, video players and third-party material available on Bing and MSN, including through Microsoft bots, applications and programs, are for your non-commercial, personal use only.	D'Artikelen, Text, Fotoen, Kaarten, Videoen, Videoplayeren a Material vun Drëtten, déi op Bing an MSN verfügbar sinn, inklusiv Microsoft-Botten, Applikatiounen a Programmer sinn nëmme fir net-kommerziell Zwecker geduecht.
Life Reader is an online psychic service based in the UK, New Zealand, and Australia.	Life Reader ass e bekannte psychesche Service an Australien, Neiséiland an de UK.
He has a permanent installation at the Reichstag in Berlin.	En huet säit Siège am Reichstagsgebai zu Berlin.
In addition, the country donated Dh638.5 million (US$174mn) towards reconstruction in Gaza.	Zousätzlech huet d'Land Dh638.5 Milliounen (US $ 174mn) fir d'Rekonstruktioun a Gaza gespent.
Competition Regulation of the contest	Règlement vum Concours
What's the message about?	Wat ass däi Message?
A Konqueror Plugin for Print Management	E Konqueror- Plugin fir d' Drécker- Verwaltung
De Niro’s fireside chat will be moderated by Dade Hayes, Contributing Editor- Deadline Hollywood that will have Q&A centered around the future of film and entertainment making for a dynamic keynote open experience.	De Niro's fireside chat wäert moderéiert sinn Dade Hayes, Contributing Editor- Deadline Hollywood déi Q & A op der Zukunft vun der Film- an Unterhaltungszentren zesummegesat hunn fir eng dynamesch Keynote Opener Erfahrung ze maachen.
Brazil has the second world fleet of vehicles using natural gas (CNG) vehicles with 770.000, behind Argentina who 1,2 million (13% of the fleet).	Brasilien ass déi zweetgréisste Flotte vun den Autos mat Naturgas (NGV), mat 770.000 Fahrzeuge, hannert Argentinien déi 1,2 Milliounen (13% vun der Flott) huet.
How is your daughter?	Wéi ass deng Duechter?
The regulation on the Contest	Règlement vum Concours
That lasts 10 minutes?	Wéi laang sinn 10 Minutten?
Definitely recomend.	Definitiv recommandéieren.
Las Vegas: Your chances of getting a suitable partner is probably the highest if you are in Las Vegas.	Las Vegas: Deng Chancen vun enger gëeegenter Partner agetriichtert, ass wahrscheinlech déi héchsten wann Dir zu Las Vegas sinn.
Yuri Gagarin became the first human to view Earth from space in 1961.	De Juri Gagarin, den éischte Mënsch am Weltraum 1961.
Walter Reid is the director of the Millennium Ecosystem Assessment.	Dr. Walter Reid ass Direkter vun der Millennium Ecosystem Assessment.
The plasma protein binding rate is 60%, which is mainly combined with plasma albumin.	D'Plasma-Protein-Bindefärt ass 60%, dat haaptsächlech kombinéiert mat Plasmaalbumin.
The casino offers 893 slot machines and 66 tables for board games.	De Kasino bitt 893 Slotmaschinnen a 66 Dëscher fir Bordspiller.
Toni Kroos was born on the 4th of January 1990 in Greifswald, Germany.	De Toni Kroos gouf am 4Tag Januar vum Januar 1990 am Greifswald, Däitschland gebuer.
Expedition Unknown Hotel Impossible	Expeditioun Unbekannt Hotel Impossible
Construct and execute dynamic SQL with EXEC and sp_executesql.Lessons	Construéieren a dynamesche SQL mat EXEC konstruktiv a sp_executesql.Lessons ausführen
The United Nations Security Council sanctioned UNITA through Resolution 864 on 15 September 1993, prohibiting the sale of weapons or fuel to UNITA.	De Sécherheetsrot vun de Vereenten Natiounen huet an hirer Resolutioun 864 am September 1993 Sanktioune géint d'UNITA beschloss an de Verkaf vu Waffen a Pëtrol un d'UNITA verbueden.
For example, if a slot machine has a 25 winning paylines, and you want to bet 1 pence on each payline, every spin will cost you 25 pence.	Zum Beispill, wann e Spillplang mat engem 25-Gewënnléck, an Dir wëllt 1 Pence op all Payline wëlle wuëlen, all Spin kascht Iech 25 Pence.
Imamoglu, Transport Minister Mehmet Cahit Turhan, the Channel Istanbul project, "We protested with the IMM," the question about the words, "2012, 2014, 2015, 2016, even in the 2018'de there are protocols between the authorities in the institution.	Imamoglu, Transportminister Mehmet Cahit Turhan, dem Channel Istanbul Projet, "Mir protestéiert mam IMM," d'Fro iwwer d'Wierder, "2012, 2014, 2015, 2016, och an der 2018'de ginn et Protokoller tëscht den Autoritéiten an der Institutioun.
Heading of 180.	Ausname vum 180.
We arrange their transport.	Mir organiséieren den Transport.
2011: Best Supporting Actress for 180° at the Swiss Film Awards 2012: Best Leading Actress at the Swiss Film Awards[10] 2013: Shooting Stars Award - Europe's Best Young Actors[10]	2011: Swiss Film Awards: Bescht Nieweroll fir 180° 2012: Swiss Film Awards: Bescht Haaptroll fir Eine wen iig, dr Dällebach Kari [10] 2013: Shooting Star Award - Europe ' s Best Young Actors[10]
PRL-8-53 (chemical name Methyl 3-(2-(benzyl(methyl)amino)ethyl)benzoate) is a synthetic nootropic compound discovered in 1972 and patented in 1975 by the late Dr. Nikolaus Hansl, a neuropharmacologist at Creighton University in Omaha, Nebraska.	PRL-8-53-Pudder (chemesch Nennung Methyl 3- (2- (Benzyl (Methyl) amino) ethyl) benzoat) ass eng synthetesch nootrote Verbindung, déi am 1972 entdeckt gouf a patentéiert am 1975 vum spéiden Dr. Nikolaus Hansl, engem Neuropharmakologe bei der Creighton University an Omaha, Nebraska.
These include the 50 U.S. states.	Dat betruecht op déi 50 US Staaten.
The Falcon 9 is a two stage rocket, powered by liquid oxygen and rocket grade kerosene (RP-1).	D'Falcon 1 war eng zweestufeg, mat flëssegem Sauerstoff a Rakéitenkerosin (RP-1) ugedriwwe Rakéit.
FXStabilizer EA is a reliable Forex Expert Advisor and profitable FX Trading Robot created by FXBuilder.	FXStabilizer MOL ass e zuverlässeg Forex Expert Advisor a profitabel FX Trading Robot deen vum FX-Builder erstallt gouf.
Mega Joker has three coin values to choose from, 10 cents, 20 cents, and 1 euro.	Mega Joker huet dräi Mënzewäerter fir ze wielen, 10 Cent, 20 Cent, an 1 Euro.
We are not responsible for wrong or undeliverable address and telephone number.	Mir sinn net responsabel fir falsch oder undeliverable Adress.
Item is as describe.	Item just wéi beschriwwen.
For more information, visit www.filmlight.ltd.uk	Fir méi Informatiounen, besicht www.filmlight.ltd.uk
Subdivided?	Divisioun?
The English former professional footballer David Robert Joseph Beckham was born on 2 May 1975 in Leytonstone, London, England to Sandra Georgina and David Edward Alan Beckham.	De David Robert Joseph Beckham ass am 2 vum Mee 1975 gebuer Leytonstone, London, vum David Edward Alan Beckham (Papp) a Sandra Georgina West (Mutter).
The iPhone X comes in silver and space gray.	Den iPhone X gëtt et an de Faarwe Space Grey & Silver.
"I am firmly convinced that sovereign states -- and Europe must be a Europe of sovereign states -- have an absolute right to reform their judicial systems," Poland's new Prime Minister Mateusz Morawiecki said last week, sticking to the line of his eurosceptic predecessor Beata Szydlo.	„Ech si ferm iwwerzeegt dat déi souverän Staaten – an Europa muss en Europa vun de Souveräne Staate sinn – en absolut Recht hunn hir Justizsystemer ze reforméieren“, hat nach d‘lescht Woch den neie Premierminister Mateusz Morawiecki beim EU-Sommet matgedeelt.
From its roots and rhizomes extract on the basis of 40% alcohol is prepared.	Aus Hire Wuerzelen an Wurzelstöcke preparéieren Extrakt op 40% Alkohol.
Also called 1,3 DMAA, the drug shares a similar structure with germanium derived drugs.	Och den 1,3 DMAA genannt, huet d'Drogen eng ähnlech Struktur mat Germanium ofgeleet.
With a strong Irish community in New York, the first St. Patrick’s parade was celebrated there in 1762.	Mat enger staarker Irescher Gemeinschaft zu New York gouf déi éischt St. Patrick's Parade do am 1762 gefeiert.
Altogether the movie earned 13 Oscar nominations, winning six times.	Am ganze war de Film 13 mol nominéiert a krut um Enn 4 Oscaren.
Reading Time: 1 minute Are you in the Real Estate Business?	Reading Time: 1 minute Dir wëllt eng Entreprise grënnen ?
Egypt's Single Iron to Connect Africa and the Middle East with Giant Investments…	Ägypten Single Iron fir Afrika an de Mëttleren Oste mat Giganteschen Investitiounen ze konnektéieren…
PhD thesis., University of Leeds, 2012.	D'Doctoral Thesis op der Universitéit vu Leeds 2012.
During the fall 2015 offers Sundsvall Municipality therefore enter into open dialogue meetings to the public in various parts of the municipality.	Am Hierscht 2015 dofir Sundsvall offréiert Gemeng an oppen Dialog Reuniounen zu de Public an verschiddenen Deeler vun der Gemeng gitt.
1927 Arthur Holly Compton United States "for his discovery of the effect named after him".	1927 Arthur Holly Compton USA "fir seng Entdeckung vun deem no him benannte Compton-Effet"
After that, restart your PC.	Et gëtt dann no Dir Äre PC Restart.
Overall boiler efficiency was 107% – at an LTHW return temperature of 45°C – and CO emissions were measured at 0mg/Nm3.	De globale Effizienz vun der Chaudière war 107% - Retour Temperatur 45 ° C an CO sech 0 MG / Nm3 gemooss!
Building new or renovating?	Dir baut oder renovéiert?
This recipe serves 4 persons.	D’Rezept ass fir 4 Persoune geduecht.
The Diversity	Diversitéit
That same year, Trip was also featured on the Dove Award-nominated, timeless classic “Jesus Muzik” with label mate Lecrae.	That same year, hien war och op der Dove souzen Award-nominéiert, klassesch klassesch "Jesus Muzik" mam Label Boot Lecrae.
20:26 For this reason, I call you as witnesses on this very day: that I am clean from the blood of all.	20:26 Aus dësem Grond, Ech ruffen Iech als Zeien op dësem ganz Dag: datt ech propper aus dem Blutt vun all.
Inside are 520 computers and 470 projectors creating large-scale works.	520 Computer an 470 Projekteren produzéieren do interaktiv Installatiounen.
Sex and the City is an American romantic comedy-drama television series.	Sex and the City ass eng US-amerikanesch Televisiounserie.
Are you interested in the exhibition?	Sidd Dir un der Ausstellung interesséiert?
Every year in Europe, 25,000 people die from bacteria that are resistant to antibiotics.	All Joer stierwen Europawäit 25.000 Persounen wéinst deene resistente Bakterien.
Celebrating more than 75 years in the industry, the company is led by Geoff Shearing, the firm’s 3rd generation owner, and Vice President and General Manager Stephanie Hansen.	Feiere méi wéi 75 Joer an der Industrie, ass d'Firma vu Geoff Shearing, dem 3rd Generateur fir d'Firma, a Vice President a General Manager Stephanie Hansen.
Work abroad information for career seekers.	Aarbecht am Ausland Informatiounen fir Carrièresuchers.
"The ministers will review the entire gamut of bilateral relations and discuss future programme of action," the MEA said.	"Ministere kucken de ganze Palast vu bilateralen Bezéiungen un a diskutéieren d'Zukunft Aktionsprogramm", meecht d'MEA.
Thats the only way you know how the forex trading system will work.	Dat ass déi eenzeg Manéier wéi Dir de Forex Trading System funktionnéiert.
She starred in a number of more pictures through the 1990s such as Gattaca & Dogs, Batman & Robin, The Truth About Cats and Les Miserables.	An den 1990er Joren huet si a Filmer wéi The Truth About Cats & Dogs, Batman & Robin, Gattaca a Les Misérables matgespillt.
Live casino software is provided by Evolution Gaming – “TV quality video streamed to the customer's Internet-connected device, Evolution’s Live Casino environment makes impression of being in a real casino.”	Live Casino Tablië si vun der Verfügung Evolutioun Gaming - "Video Qualitéit vum Video gëtt op den Internet connectéiert Apparat gestridden, d'Evolutiv Live Casino Umfeld maacht impressionnéieren datt se an engem echte Kasino sinn."
Dell XPS 13 9370 review (i7-8550U, FHD screen) – an upgrade, but not across the board	Dell XPS 13 9370 iwwerpréifen (i7-8550U, FHD-Bildschirm) - en Upgrade, awer net iwwer de Bord
Commission created.	Kommissioun gebaut.
What’s CO2 supercritical extraction?	Wat ass Supercritical CO2 Reduktioun?
The Metz family also inter-married with other famous and powerful Luxembourgian families, including the Le Gallais, Vannérus, Laval, and Laeis families.	Familljemembere vun der Famill Metz waren och duerch Bestietnes an anere bekannten a wichtege Famille wéi Le Gallais, Vannérus, Laval a Laeis vertrueden.
February 28 is internationally recognized as Rare Disease Day.	E Mëttwoch 28.Februar ass den internationalen Dag vu rare Krankheeten.
107 kg of meteorite were found.	Am Ganze goufen 107 kg vum Meteorit erëmfonnt.
1965 Richard Phillips Feynman United States "for their fundamental work in quantum electrodynamics, with deep-ploughing consequences for the physics of elementary particles"[៦៦]	1965 Richard Feynman USA "fir hir fundamental Aarbecht an der Quantenelektrodynamik, mat déifgrënnege Konsequenze fir d'Physik vun den elementaren Deelercher"
The day after the election....	Säit dem Dag no de Wahlen,...
1901 – Jaroslav Seifert, Czech poet (Nobel 1984), is born.	1901: Jaroslav Seifert, tschechoslowakeschen Dichter, Literaturnobelpräisdréier 1984.
Developer Steve Stroughton-Smith tweeted Sunday revealing that the HomePod firmware has confirmed a rumored iPhone 8 feature.	Entwéckler Steve Stroughton-Smith huet Sonndes opgedeelt, dass d'HomePod Firmware e Gerücht vu iPhone 8 confirméiert huet.
NYX Interactive Malta Ltd	NYX Interactive Malta Ltd ( déi
This occurred during the Bush Administration.	Dëst passéiert während der Bush Administration.
Inevitably, it must assume some aspects of a world government. ”- Mikhail Gorbachev, State of the World Forum	Et muss zwangsleefeg e puer Aspekter vun enger Weltregierung unhuelen. “- Mikhail Gorbachev, State of the World Forum
What consequences lie ahead with each alternative?	Wat sen d’Konsequenzen fir déi verschiden Alternativen?
Elementary is mandatory.	Den Elementarunterrécht ass obligatoresch.
This early onset of sexual activity is due to more permissive attitudes toward casual sex that are directly linked to their pornography use (Van Oosten, Jochen, & Vandenbosch, 2017).	Dëst fréie Begrëff vun der sexueller Aktivitéit ass wéinst méi permissive Haltung géint Casual Sex, déi direkt mat hirer Pornographie Gebrauch sinn (Van Oosten, Jochen, & Vandenbosch, 2017).
Robert De Niro launched his motion picture career in Brian De Palma's The Wedding Party in 1969.	De Robert De Niro huet seng Bewegungsbildkarriere a Brian De Palma gestart "D 'Hochzäit" am 1969.
I mean the mysteries like that: how does social media influence SEO?	Ech mengen déi Mysterien wéi: Wéi sozialen Medien beaflosst SEO?
Position	Positioun
The Belmont Report and subsequent regulations in the United States tend to make a distinction between research and practice.	De Belmont Report an d'spéider Veruerdnungen an den USA tendéieren eng Ënnerscheedung vu Forschung an der Praxis.
(c) Jesus died on the cross to pay the penalty for our sins (Romans 5:8 ; 2 Corinthians 5:21 ).	(c) Jesus ass um Kräiz gestuerwe fir fir eis Sënnen ze bezuelen (Romain 5:8; 2 Korinthians 5:21).
In the “Senator” you can play roulette, blackjack, several varieties of poker and slot machines.	Am "Senator" kënnt Dir Roulette, Blackjack, verschidde Varietéiten vu Poker a Slot Maschinnen spillen.
And what happens if the two meet in virtual reality?	A wat geschitt, wann zwou treffen an der virtueller Realitéit?
Verification of address.	Adress Verifizéierung.
Title for terminal	Titel vum Terminal
Highly recommended.	Highly Recommandéiert.
It was originally titled First Impressions, and was written between October 1796 and August 1797.	Ënner dem Titel First Impressions gouf de Roman tëscht Oktober 1796 an August 1797 geschriwwen.
How does it work, etc?	Wéi soll dat funktionnéieren, etc?
Nervous disorders, stress, depression – all this reduces the tone of veins, because the elasticity of their walls is regulated by nerve endings.	Nervöse Stéierungen, Stress, Franquin – all dëst reduzéiert den Tonus de Venen, well d ' Elastizität de Wänn verléiert genee de Nervenenden.
2004 Poland joins the European Union.	2004 ass Polen der EU bäigetrueden.
In 1994, the building was classified as monument historique.	Dezember 1994 als historescht Monument klasséiert.
and Europe.”	Europäesch.“.
In total, the Group posted net banking income of 126.77 billion CFA francs ($221 million, + 17%) with a sharp 36% increase in consolidated net income to 29.77 billion CFA francs ($51.9 million).	Am Ganzen, verëffentlecht vun der Grupp net Bank Akommes vun 126,77 Milliarden CFA Frang (221 Milliounen, + 17%) a konsolidéiert Nettoloun bis 36 29,77% Milliarden CFA Frang (51,9 Milliounen).
The effect was predicted by the Dutch physicist Hendrick Casimir in 1948.	Et gouf virgestallt a berechtegt vu den hollänneschen Physiker Hendrick Casimir zu 1948.
The film is in the French language.	De Film ganz op Franséisch.
Sikorsky submitted the S-70 design for the United States Army's Utility Tactical Transport Aircraft System (UTTAS(7015) competition in 1972.	Sikorsky deposéiert der S-70 Design fir d'Vereenegt Staate Army d'bäidréit Taktesch Transport allgemeng System (UTTAS) Konkurrenz zu 1972.
You can find an overview of Facebook-plugins here: developers.facebook.com/docs/plugins/.	Hei fannt Dir eng Iwwersiicht iwwer d'Facebook-Plugins: developers.facebook.com/docs/plugins/.
It belongs politically to French Polynesia.	Politesch gehéiert se zu Franséisch-Polynesien.
The U.S. Federal Aviation Administration has said satellite-based tracking data shows that the movements of Ethiopian Airlines Flight 302 were similar to those of Lion Air Flight 610, which crashed off Indonesia in October, killing 189 people.	D'US Federal Aviation Administration huet Reguléierungen ugemellt, datt nei Daten aus Satellitengesuch ze weisen, datt d'Bewegungen vum Ethiopian Airlines '302-Fluch ähnlech waren wéi déi vum Lion Air 610-Fluch, dat zerstéiert aus Indonesien am Oktober, fir 189 Leit ze kill.
Bruce M. Metzger, A Textual Commentary on the Greek New Testament.	Bruce M. Metzger, A Textual kommentéiert op de griichesche New Testament, 2.
9:30When the brothers knew it, they brought him down to Caesarea, and sent him off to Tarsus.	9:30 A wann de Bridder no dësem realiséiert, se bruecht him ze Cäsarea an geschéckt him zu Tarsus ewech.
K8 Casino has evolved to become one of the most innovative online casinos in the UK market.	K8 huet sech zu enger vun den innovativsten Online Casinos an der Welt entwéckelt UK Marché.
The Discovery Award is awarded to 14-year-old Russian pianist Eva Gevorgyan.	Den Discovery Award krut déi 15järeg Pianistin Eva Gevorgyan.
Centola recruited about 1,500 participants through advertising on health websites.	Centola rekrutéiert iwwer 1500 Participanten mat Reklammen op Gesondheet Websäiten.
The earthquake was measured 6.9 on the Richter scale.	D'Äerdbiewen hat eng Stäerkt vu 6,9 op der Richterskala.
If you did not receive the product within the guaranteed time (60 Business days not including 2-5 day processing) you can request a refund or a reshipment.	Wann Dir de Produit net innerhalb der garantéierter Zäit kritt (60 Deeg net am 2-5-Dagveraarbechtung) kënnt Dir eng Erstattung oder e Remboursement ofleeën.
30 January, 2015 – Reaching the latest milestone, Britain’s Sky News successfully broadcasts the first live, on-air transmission via Inmarsat’s new Ka-band satellite network, Global Xpress® (GX).	30 Januar, 2015 - Den neien Meilenstein erreechen, d'Sky News bréngt de éischten Live an d'In-Air-Übertragung duerch den Inmarsat neie Satellitennetz vun Ka-Band, Global Xpress® (GX).
Should any of their customers experience any problems, their support team are on hand 24/7.	Sollt ee vun eise Cliente Problemer probéieren, ass eis Support-Team op 24 / 7.
Francis Albert “Frank” Sinatra was born on December 12, 1915.	De Francis Albert "Frank" Sinatra, gebuer den 12.
Do you speak Dutch / Flemish?	Schwätzt dir Däitsch/Franséisch/Engwesch?
Lionel Messi was born on 24 June 1987 Rosario, Argentina.	Lionel Messi ass am 24T Dag vum Juni 1987 am Rosario, Argentinien gebuer.
All video submissions must have aired or been digitally published between January 1, 2018 and December 31, 2018.	All Video Presentatiounen hunn tëscht Januar 1, 2018 a Dezember 31, 2018 digital erausginn oder digital publizéiert.
Togo, officially the Togolese Republic , is a country in West Africa.	Togo, op Franséisch République togolaise, ass e Staat a Westafrika.
The Western Region	Déi westlech Regioun
Annalisa Bossi born Anneliese Ullstein and than Annalisa Bellani after second marriage (3 November 1915 - 21 February 2015) was an Italian female tennis player.	Annelies Ullstein, bekannt och als Annalisa Bossi (1915–2015), eng däitsch-italienesch Tennisspillerin.
These intermolecular forces of attraction are based on a π-bond stacking phenomenon between adjacent nanotubes known as π-stacking.	Dës intermolekuläre Kräfte vun Attraktioun baséieren op engem π-Bond-Stacking-Phänomen tëscht benachbarten Nanotuben bekannt als π-stacking.
Consume 1 cup every day.	Dir musst 1 Fläsch pro Dag konsuméieren.
The dose can be incremented to 20 mg or decremented to 5 mg based on the tolerability.	D'Dosis kann zu 20 mg eropgoen oder op 5 mg baséieren, baséiert op individuell Effizienz an Toleranz.
About 75 percent of Americans with HCV have genotype 1; 20-25 percent have genotypes 2 or 3; and a small number of patients are infected with genotypes 4, 5, or 6.	Ongeféier 75 Prozent vun Amerikaner mat HCV hunn genotype 1; 20-25 Prozent hunn genotypes 2 oder 3; an eng kleng Zuel vu Patienten sinn Krankheet mat genotypes 4, 5 oder 6.
Its official motto is L'Étoile du Nord (French: Star of the North).	Säin offiziellt Motto ass dat franséischt "L'étoile du nord".
The University of Kansas has a Cancer Center which the state's only designated National Cancer Institute.	Der Universitéit vu Kansas Cancer Center ass déi eenzeg designéierte National Cancer Institut de Staat.
Samsung TV Plus offers free, live streaming of content to viewers who own a 2017 and 2018 Samsung connected TV or later.	Samsung TV Plus bitt gratis, Live Streaming vun Inhalt fir Zuschauer déi e 2017 an 2018 Samsung verbonne TV oder spéider hunn.
Flight range - up to 11.1 thousand miles, speeds of up to 1 thousand km/h.	Reechwäit - bis zu 11,1 dausend km, vitesse bis 1 dausend km/stonn.
Bell and Gemmell (2009) provide a more optimistic perspective on self-surveillance.	Bell and Gemmell (2009) bieden eng méi optimistesch Perspektiv fir Self-Surveillance.
Galileo Galilei (1564–1642).	Galileo Galilei (1564-1642), italienesche Wëssenschaftler.
The graphics card is Intel HD Graphics 615.	D'Grafik ass en Intel HD Graphics 520.
My name is SALIS SARA, I base in Texas, USA.	Mäi Numm ass SALIS SARA, ech baséieren zu Texas, USA.
I highly recommend! thank you!	Ech recommandéieren all! merci Merci!
Two-Up Online Casino accepts Visa and Master Card as a preferred payment method.	Two-Up Online Casino akzeptéiert d'Visum an d'Master Card als Preferenz.
Caringo SWARM – A Storage Platform for Production, Distribution and Collaboration at Massive Scale	Caringo SWARM - eng Storage Plattform fir Produktioun, Verbreedung a Collaboratioun bei massiver Skala
Neil Armstrong	Neil Armstrong betrëtt
The voyage lasts 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
The adolescent brain integrates brain regions and pathways.	Den adolescent brain integréiert Hirnregiounen a Weeër.
NGC 7793 is another spiral galaxy in Sculptor.	Den NGC 7793 ass eng Galaxis am Stärebild Sculptor.
As a kid, he spent the summers with FC Miyagi Barcelona, a boy’s club in the city of Sendai, 500 miles from his home in Osaka.	Als Kand huet hien d'Summers mam FC Miyagi Barcelona, ​​e Jongsclub an der Stad Sendai, 500 Meilen aus sengem Heem zu Osaka verbraacht.
Amazing quality, thanks!	D'Qualitéit ass super! merci Merci!
Eurodollars are defined as time deposits measured in U.S. dollars, at banks outside the United States, therefore they do not come under the jurisdiction of the Federal Reserve.	D'Eurodollars ginn definéiert wéi d'Time deposits gemooss an US-Dollar, bei Banken ausserhalb vun den USA, duerfir si si net ënnert der Geriichtsbarkeet vun der Federal Reserve.
It was discovered in the year 1966 by Audouin Dollfus.	Dezember 1966 vum Astronom Audouin Dollfus entdeckt.
tech issues.	Technesch Themen.
“The Lion King” is a Broadway-Musical from Elton John and Tim Rice.	De Musical „König der Löwen“ ass e Broadway-Musical vum Elton John an Tim Rice.
Failed to link new stream into GStreamer pipeline	De neie Stream konnt net un d'GStreamer-Pipeline gebonne ginn
Read more in the magazine Country of the village worked with the migration to the district Resele Angermanland.	Liest méi am Magazin Country vum Duerf geschafft mat der Migratioun zu der Uertschaft Resele Angermanland.
After a successful stint in Lorient from 2008 to 2011, Kevin became known as a world-class player.	No engem erfollegräiche Stint am Lorient vu 2008 op 2011 gouf de Kevin als Weltklasspiller bekannt.
With 20 win lines in the bonus feature of the slot machine you can also win free spins!	Mat 20 gewënnt Zeilen an der Bonusfunktioun vun der Plaze Maschine kann een och gratis Spinne gewinnen!
That changes every single day.	Well dat all Dag changéiert.
Six peer-reviewed papers expose the truth: 1, 2, 3, 4, 5, 6.	Sechs peer iwwerpréifter Pappe erklärt d'Wahrheet: 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Windows 10 Redstone 3 to bring a new design language, “Project NEON” is its codename	Windows 10 Redstone 3 fir eng nei Designsprooch ze bréngen, "Project NEON" ass säi Codename
What we recommend?	Wat mir recommandéieren?
2 Mb Printer Memory	2 Mb Dréckerspäicher
Recycling is good, but upcycling is better!	Recycling ass gutt, upcycling ass besser!
Do you have in interest in politics?	Du bass u Politik interesséiert ?
Bermuda Triangle offers a top payout of 1,000x for landing three ships along the fifth payline.	Bermuda Triangle bitt eng Top Ausgab vu 1,000x fir 3 Schiffe op der fënnef Payline ze landen.
Niacin (B3) is essential for converting carbohydrates, fat, and alcohol into energy.	Niacin (B3) Niacin ass essentiell fir den Kierper fir Kohlenhydraten, Fett an Alkohol an Energie ze konvertéieren.
The trailer is quite interesting.	Den Trailer gesäit mol interessant aus.
It uses only standard FSX/P3D SDK functionality.	Et benotzt nëmme Standard FSX/P3D SDK Funktionalitéit.
February 1961)	Abrëll 1961)
WooCommerce is a free, open-source e-commerce plugin built for WordPress websites.	WooCommerce ass e gratis Open-Source e-Commerce Plugin fir WordPress Websäiten gebaut.
2) there is no temperature detection in the beta series motor.	2) Et gëtt keen Temperatur erkennen an der Beta Serie Motor.
All The Money In The World by Ridley Scott	All the Money in the World vum Ridley Scott.
As regards his weaknesses, Matuidi could be impatient, moody, short-tempered, impulsive and aggressive.	Wat seng Schwächen ugeet, kann Matuidi ongedëlleg sinn, waarmt, kuerz Temperéiert, impulsiv an aggressiv sinn.
“Product potential” is an important requirement for a functioning “circular economy” !	„Ressourcenpotential“ ass eng wichteg Viraussetzung fir eng funktionéierend „Circular Economy“!
Suicide Season is the second studio album by British rock band Bring Me the Horizon.	Suicide Season ass den zweete Studiosalbum vun der englescher Metalcore-Band Bring Me The Horizon.
According to business magazine Forbes, the CBD market is looking forward to golden times: by 2020 it has increased by no less than 700 percent!	No Betrib Magazin Forbes, den CBD Maart och Golden mol Supporter: an 2020 déi ass net manner wéi 700 Prozent méi!
The highest mountain in the Western Hemisphere is Aconcagua 6,962 m .	Den héchtse Bierg, den Aconcagua ass 6.962 m héich .
Highly Recommened.	Highly Recommandéiert.
Digital Nirvana’s cloud-based Subtitling Solutions is a featured tool within MediaCentral, Clearcast’s online portal for the video advertising industry.	Den Digital Nirvana's Cloud-baséiert Subtitling Solutions wäert eng Funktioun am MediaCentral, Clearcast's Online-Portal fir d'Video-Reklammindustrie ginn.
Outstandingly high quality	Exzellente Qualitéit
The map is divided into several kingdoms that cover all of Great Britain, Denmark, Sweden, Norway and Finland.	D'Kaart ass a verschiddenen "Königreiche" agedeelt, déi ganz Groussbritannien, Dänemark, Schweden, Norwegen a Finnland ëmfaassen.
Each element has a characteristic atomic mass.	All Atomzort huet eng charakteristesch Mass.
Testolone (RAD140) is the newest compound in the family of selective androgen receptor modulators, or as they are better known - SARMS.	RAD140 (Testolone) Puder ass déi neitste Verbindung an der Famill vun selektiven Androgen-Rezeptor-Modulatoren, oder wéi se besser "SARM" kennen.
Wednesday 28th February was Rare Disease Day.	E Mëttwoch 28.Februar ass den internationalen Dag vu rare Krankheeten.
I wish 2014 will be even better than 2013.	Ech hoffen dass 2014 besser gëtt wéi 2013.
Houston city is located in Texas of United States.	Houston ass eng Stad am US-Bundesstaat Texas.
The first C-119 made its initial flight in November 1947 and by the time production ceased in 1955, more than 1,100 C-119s had been built.	Déi éischt C-119 huet seng initial Fluch vun November 1947, a vun der Zäit Produktioun fräigesat zu 1955, méi wéi 1,100 C-119s gebaut gouf.
Proviron is a weak anabolic steroid.	Proviron gëtt dofir e ganz schwach anaboleschen Steroid.
Steampunk is growing up.	De Steampunk gëtt ausgebaut.
The Court has the power to settle legal disputes between EU member states, EU institutions, businesses and individuals.	De Geriichtshaff kann a Litigen tëscht Memberstaaten, Organer vun der EU, Enterprisen oder Privatpersounen decidéieren.
Being polymeric carbohydrates, polysaccharides can exhibit linear to highly branched structures.	Als polymesch Kohbhydraten sinn, kënne Polysacchariden linear zu héich vertréchent Strukture weisen.
The name Bollywood is a blend of Bombay and Hollywood.	Den Numm Bollywood ass eng Kontraktioun aus "Hollywood"" a "Bombay".
The electrical generator generates electrical energy from mechanical energy.	A Generator produzéiert elektresch Energie aus mechanesch Energie.
In 1948, the state of Israel was established.	Mee 1948 ass de Staat Israel entstanen.
In 1949 he obtained a professorship at the Art School of New Yorks Brooklyn Museum.	1949 krut hien eng Professur op der Art School vum Brooklyn Museum zu New York.
Throughout the 1990s Thurman starred in The Truth About Cats & Dogs, Batman & Robin, Gattaca and Les Misérables.	An den 1990er Joren huet si a Filmer wéi The Truth About Cats & Dogs, Batman & Robin, Gattaca a Les Misérables matgespillt.
Fidor Bank was the first bank to use Ripple.	Fidor Bank war déi éischt bank gebraucht Ripple.
What you need is the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
The compress applied for 30-40 minutes, the patient must lie flat, with raised legs.	D ' Kompresse gëtt op 30-40 Minutte, woubäi de Patient muss waagerecht leien, mat pripodnatami Fouss.
Developers’ revenues have risen beyond $5.5 billion, and this figure can reach $11-12 billion by 2019.	D'Einnahmen vun Entwéckler hunn iwwerschreiden $ 5.5 Milliarde, an dëst Zeeche kann duerch 2019 eropgoen op $ 11-12 Milliarde.
Map of the Sea of Tranquility, showing the landing sites of Apollo 11, Apollo 16, Apollo 17, and Surveyor 5.	Moundkaart mam Mare Tranquillitatis an d'Landplaze vun Apollo 11, Apollo 17, Apollo 16 a Surveyor 5.
I’m hurting because that Eric Garner video is devastating to watch.	Ech gelidden well dat Eric Garner Video ass schwéier ze kucken.
What is the difference between a counsellor, psychotherapist, psychologist and psychiatrist?	Wat sinn d'Ënnerscheeder tëscht Psychologen, Psychiater, Psychotherapeuten?
Brown Panther	Brown Panther gewunnt
Along with Israel, same-sex sexual activities have been legal in the Palestinian territories (West Bank) since 1951.	Zousätzlech zu Israel, gläichgeschlechtlech Aktivitéiten gëllen vun de palästinensesche Gebidder (West Bank) als 1951.
So what comes in next?	Also wat passéiert d'nächst?
The U.S. Environmental Protection Agency (EPA) is...	D'United State Environmental Protection Agency (EPA) recommandéiert a…
Porto is Portugal’s second largest city.	Porto, déi zweetgréisst Stad a Portugal.
In 1929, Edwin Hubble found evidence for the idea that the universe is expanding.	Mä am Joer 1929 huet den Edwin Hubble astronomesch Beobachtunge gemaach, déi beweisen, datt sech d'Universum ausdehnt.
So if you are Indian expat you should send your CV.	Also wann Dir sidd Indesche Expat du solls däin CV schécken.
Pyridoxal hydrochloride (65-22-5) increases the rate at which Luminal gets broken down thereby reducing its effectiveness in your body.	Pyridoxal Hydrochlorid (65-22-5) erhéicht den Taux, mat deem d'Luminal ofgebrach gëtt an doduerch seng Effektivitéit an Ärem Kierper reduzéiert.
On October 20, 2016, Yuantong express delivery (600233.SH) was the first to be successfully listed in the industry.	Am Oktober 20, 2016, Yuantong Express Liwwerung (600233.SH) war deen éischten deen erfollegräich opgezielt ass an der Industrie.
Our credit counselors are available Mon-Fri 7AM to 5PM, Pacific Time.	Eis Kredittberoder gi vu Méindes bis Freideg 7AM zu 5PM, Pazifik Zäit verfügbar.
1930) 2016 – Hans-Dietrich Genscher, German politician (b.	2016: Hans-Dietrich Genscher, däitsche Politiker.
Double Indemnity (1944) Billy Wilder noir with Fred McMurray, Barbara Stanwyck and Edward G Robinson.	Double Indemnity (Frau ohne Gewissen) 1944 vum Billy Wilder mam Fred McMurray, der Barbara Stanwyck an dem Edward G. Robinson
In addition, Frenkie’s grandfather was an amateur footballer while his younger brother, Youri plays for the A1 of ASV.	Ausserdeem Frenkie säi Grousspapp war e Amateurfussballer, während säi jéngste Brudder Youri fir den A1 vum ASV spillt.
Mailbox 3	Bréifkëscht 3
Strawberry Sponge Power: 3 Free Spins in which all Macarons are converted into one type of Macaron.	Strawberry Sponge Power: 3 Free Spins, wou all Macaron Symboler zu engem eenzegen Macaronn Symbol transforméiert ginn
In 1958, the first U.S. satellite, Explorer 1, followed.	Januar 1958 den éischten US-amerikanesche Satellit Explorer 1 an de Weltraum geschoss.
Reports that the Italian newspaper La Repubblica.	Dat bericht déi italienesch Zeitung 'Repubblica'.
Download and Install App.	Download an der App installéiert.
Sys Ops Administrators Solution Architects and Developers	Sys Ops Administrateuren Solution Architects an déi -
(B),(C): SEM pictures of particles prepared from 2 and 5% polymer solutions, respectively.	(B), (C): SEM Biller vun Partikeln déi aus 2 an 5% Polymerléisunge bereet sinn.
Of the products that listed inaccurate quantities, actual doses ranged from 23% to 147% of the stated amount.	Vun den Produkter, déi ongenau Mosses notéiert waren, rechent d'Dosis vun 23% bis 147% vun deem festgesetzten Betrag.
I accept payment with Paypal.	Mir akzeptéieren Payments via PayPal.
Thus, take advantage.	Also, profitéieren.
The agreement stipulated the	De Vertrag definéiert di
Jerit, Barabas, and Clifford (2013) offer a nice research design for comparing results from lab and field experiments.	Jerit, Barabas, and Clifford (2013) bieden eng flott Forschungsgestioun fir de Verglach vu Resultater aus Labo- an Feldexperimenter ze vergläichen.
Document Information	Informatiounen zum Dokument
Slovakia (alongside 155 for Ambulance, 158 for Police, 150 for Fire and 18300 for Mountain Rescue Service)	Slowakei nieft 155 fir d'Ambulanz, 158 fir d'Police, 150 fir d'Pompjeeën an 18300 fir d'Biergrettung
ALL rights Reserved.	All Rechter reservéiert.
Functions: hour, minute.	Funktiounen: Stonnen, Minutten.
Peter Jackson	Peter Jackson neiséilännesche
Action	Aktioun
This course is designed for customers interested in learning SQL Server 2012 or SQL Server 2014.	Dëse Cours ass fir Clienten interesséiert fir SQL Server 2012 oder SQL Server 2014 ze interesséieren.
Replace whole-milk products with nonfat or 1% milk and reduced- or low-fat dairy items.	Eroplueden ganz Mëllechprodukter mat netfas oder 1% Milk a reduzéierter oder kleng Fettgehalt.
Kazan State Technical University includes 8 associated branch institutes outside Kazan in the towns of Almetevsk, Chistopol, Leninogorsk, Naberezhnye Chelny, Nizhnekamsk, Zelenodolsk.	Kazan Staat Technesch Universitéit gehéiert 8 assoziéiert Sparten Instituter ausserhalb Kazan an de Stied vun Almetevsk, Chistopol, Leninogorsk, Naberezhnye Chelny, Nizhnekamsk, Zelenodolsk.
A spokesperson as well as an athlete, Pelé promotes an anti-drug campaign before a match with Diego Maradona and Michael Platini on May 23, 1988 in France.	E Pressespriecher wéi och e Sportler, huet Pelé eng Anti-Drogekampagne viru engem Match mat Diego Maradona a Michael Platini am Mee 23, 1988 a Frankräich gefördert.
Other higher risk groups include:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
The information contained herein is not intended to cover all possible uses, directions, precautions, warnings, drug interactions, allergic reactions, or adverse effects	D'Informatioun ass net beabsichtigt all méiglech Gebrauch, Richtungen, Precautiounen, Warnungen, Drogen interagéiert, allergesch Reaktiounen oder negativ Auswierkunge.
There are two broad categories here:	Déi zwee breed Klassen existéieren:
Emmy Winner Sterling K. Brown to Receive 2019 NAB	Emmy Winner Sterling K. Brown fir den 2019 NAB Televisioun Präsidentenausreechung ze kréien
888poker: The fastest growing online poker brand in the industry, hosting thousands of poker enthusiasts the world over at any given time, day or night.	888poker: De schnellsten wuessende Online Poker Marque in der Industrie, déi Tausende vun Poker-Begeeschterten der Welt iwwerhaapt zu enger Zäit, Dag oder Nuecht huet.
Is that a topic you’re particularly interested in?	Si dir speziell un engem Thema interesséiert?
Shringla, who arrived here on January 9, presented his diplomatic credentials to the US president in the Oval Office of the White House on Friday.	De Shringla, deen am Januar 9 ukomm ass, huet de Freideg seng diplomatesch Reguléierung un de US President am Uebstelaang vum White House.
Later in 1917–1922 during the Russian Civil War some of the staff suspected of counter-revolutionary sympathies suffered imprisonment (e.g., Lev Shcherba in 1919), execution, or exile abroad on the so-called Philosophers' ships in 1922 (e.g., Nikolai Lossky).	Spéit an 1917-1922 an der russescher Civil War e puer vun der Personal verdächtegt vun Konter-revolutionär Sympathie leiden Prisong (e.g., Lev Shcherba an 1919), Ausféierung, oder Exil Ausland op de sougenannte Philosophen’ Schëffer an 1922 (e.g., Nikolai Lossky).
Congress Libraries is the largest library in the world.	D'Library of Congress ass eng vun de gréisste Bibliothéiken op der Welt.
And that was French.	An dat war Frankräich.
They produce …	Si produzéieren ...
Conrad Veidt (full name Hans Walter Conrad Weidt) was a German actor. ...	De Conrad Veidt (Hans Walter Conrad Weidt) war en däitsch/englesche Filmschauspiller.
The Casino de Madrid created 12 huge rooms, perfectly equipped for any gambling.	De Casino de Madrid huet 12 enorm Zëmmer entworf, perfekt ausgestattet fir all Spillplaz.
That appears impressive.	Dat gesäit impressionant aus.
the University of British Columbia	der Universitéit British Columbia
me on a bed.	Ech si mam Bett.
According to Anatoly Boulanenko, the An-225 has never been used to its full potential and, again according to him, the An-225 is as maneuverable as a fighter.	Laut Anatoly Boulanenko, huet d'An-225 ni un hir vollt Potential an, nees no him benotzt goufen, ass d'E-225 als wéi en Fighter manoeuvréieren.
We hope, now you understand the importance of partnering with the white label SEO reseller.	Mir hoffen, elo wësst Dir d'Wichtegkeet vun enger Partnerschaft mat dem wäisse Kennsatz SEO Reseller.
High levels of LH stimulate ovulation.	Engersäits héigen héich LH Niveauen stimuléieren d'Ovulation.
The mountains extend almost 2,400 kilometres through Morocco, Algeria and Tunisia.	En erstreckt sech iwwer ongeféier 2.400 km a Marokko, Algerien an Tunesien.
Are you interested in a particular issue?	Si dir speziell un engem Thema interesséiert?
The American journal of Clinical Nutrition.	Amerikanesche Journal fir Klinesch Ernährung.
Foreign companies must have a local orchestra in organization of gambling games;	Déi auslännesch Betriber mussen e lokale Orchester an der Organisatioun vu Spille spillen;
When using this steroid, you do not need to use Trenbolone Hexahydrobencylcarbonate or -Trenbolone Enanthate to get the best results even if you are free to use them.	Wann Dir dës Steroid benotzt, musst Dir net Trenbolone Hexahydrobencylcarbonat oder Trenbolone-Enanthate benotzen, fir déi bescht Resultater ze erreechen, wann Dir se gratis benotzt.
Robusta coffee comprises about 30% of the worldʼs production.	De Kaffi Robusta mécht haut ronn 30 % vun der Weltproduktioun aus.
FH lies at the Xuzhou City which is the largest construction machinery center in China; FH was established in 2004, it covers the high standards of modern industrial production plant area about 150, 000 square meters.	FH um läit Xuzhou City deen de gréisste Bau Maschinnen Zentrum an China ass; FH war am Joer 2004 gegrënnt, deckt et der héich Standarden vun modern industrieller Produktioun Planz Géigend ëm 150, 000 Metercarré.
Founded in 2004 in Barcelona, Fluendo (WEB enables multimedia on a wide variety of devices and operating systems.	Gegrënnt am 2004 zu Barcelona, ​​Fluendo (www.fluendo.com) erlaabt et Multimedia op eng grouss Varietéit vun Apparater a Betribssystemer.
Harper was a founding member of the Reform Party of Canada.	Den Harper war Grënnungsmember vun der Reformpartei vu Kanada.
The outcome?.	D'Resultat?
Jiayuan is written in Chinese.	Jajuan ass zu Chinesesch geschriwwen.
(with illustration)	(Illustratioun)
Six countries - China, Brazil, India, Pakistan, the USA and Uzbekistan - account for more than 80% of total production.	China, Brasilien, Indien, Pakistan, d'USA an Usbekistan produzéieren eleng 80% vun der Weltproduktioun.
It is on the banks of the River Derwent in the south of Derbyshire.	Si läit um River Derwent am Süde vum Derbyshire.
Dated October 1969.	Oktober 1969 gegrënnt.
He also made visual observations of Mars and Jupiter.	Ausserdeem hat hie visuell Observatioune vum Mars a Jupiter gemaach.
in the French	Op Franséisch
Other updates	Aner Aktualiséierungen
Report of the Treasurer 4.	Keeserapport vum Trésorier 4.
Portugal decriminalized all drugs back in 2001.	Als Resultat huet Portugal am Joer 2001 all Drogen entkriminaliséiert.
Luxembourg Centre for Contemporary and Digital History ( C²DH	De Luxembourg Centre for Contemporary and Digital History ( C ²DH ) organiséiert 16
Consistently ranked as one of Russia’s top universities, the Higher School of Economics is a leader in Russian education and one of the preeminent economics and social sciences universities in Eastern Europe and Eurasia.	Konsequent als eent vun den Top Universitéite senger Russland klasséiert, der Héich School vun Economie ass e Leader am russesche Educatioun and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.
We specialize in the commercialization of intellectual property (“IP ដែល”) and the enforcement of intellectual property rights in Nigeria, and we provide comprehensive IP services to clients who are doing business in or outside Nigeria.	Mir spezialiséiert an der Kommerzialisatioun vun intellektuell Propriétéit (“IP”) an d'Ëmsetze vun Urheberrechter am Nigeria, a mir déi komplett IP Servicer zu Clienten déi Affär mëss an oder ausserhalb Nigeria.
Veronica mannii is a species of plant in the family Plantaginaceae.	D'Veronica filifolia ass eng Planzenaart aus der Gattung Veronica an der Famill vun de Plantaginaceae.
All terms are 100% transparent!	Alles ass 100% transparent!
Vice-president, administration, audit and anti-fraud: Siim Kallas (Estonia)	Siim Kallas, Estland, Vizepresident, Administratioun, Comptabilitéit a Korruptiounsbekämpfung
Thanks for the fav.	Merci fir den Fav.
Cetislim (Cetilistat) is provided as 60mg strength capsules for administration orally.	Cetislim (Cetilistat Pulver) Pulver gëtt als 60mg Stärke Kapsel fir d'administration oral versuergt.
method of teaching.	Methode z enseignéieren.
In 2013, South Korea was the fifth-largest market for U.S. agriculture, as export sales totaled $5.1 billion.	Am joer 2013 südKorea gouf vun der fünftgrößte importeur vun amerikaneschen landwirtschaftlichen produiten: ввезла déngschtleeschtung waren an héicht vu 5,1 milliarden us-dollar.
The unknown word was detected and considered unknown because it is not included in the dictionary. Click here if you consider the unknown word not to be misspelled, and you want to avoid wrongly detecting it again in the future. If you want to let it remain as is, but not add it to the dictionary, then click Ignore or Ignore All instead.	Dat onbekannt Wuert ass fonnt ginn an als "onbekannt" consideréiert ginn, well et net am Wierderbuch steet. Klickt hei, wann dir mengt, dass dat onbekannt Wuert net falsch geschriwwe ginn as, a wann dir verhënnere wëllt, dass et an Zukunft weiderhi fonnt gëtt. Falls dir et onverännert loosse wëllt, ouni eppes an d' Wierderbuch ze schreiwen, da klickt op Ignoréieren oder Alles Ignoréieren.
All merchandise 90% off retail MSRP!	All Stoffer ginn reduzéiert bis zu 90% aus hirem RRP!
Directed by La La Land filmmaker Damien Chazelle.	La La Land ass en US-amerikanesche Spillfilm vum Regisseur Damien Chazelle.
Have you trusted Jesus as your Savior?	Vertraus du a Jesus als däi Retter?
In December 2015, a team of astronomers from the University of New South Wales announced the discovery of three planets orbiting Wolf 1061.	Am Dezember 2015 hat en Astronomenteam vun der University of New South Wales d'Entdeckung vun dräi Planéiten, publizéiert, déi ëm de Wolf 1061 kreesen.
Generally speaking, Dubai’s metro is usually packed with passengers during the rush hours which are from 7 am to 10 am and 4.30pm to 8 pm or later.	Allgemeng ass d'Dubai Metro normalerweis mat Passagéier gepackt während den Rush Hour, déi vu 7 am 10 am an 4.30pm bis 8 pm oder spéider sinn.
Canada is the largest supplier of steel and aluminum products to the United States.	Kanada ass de gréisste friem auslännescht Supplier of Steel an Aluminium an den USA.
Apart from the mileage and tachometer, the new details of that time included a resetable distance indicator, Lucas ammeter, Smiths oil, gasoline and temperature gauges.	Niewent dem Kilometer an den Tachometer waren och déi nei Detailer vun där Zäit e resetablen Distanzindikator, Lucas Ammeter, Smiths Ueleg, Bensin an Temperaturen.
(c) mobile clients such as a supported phone or tablet (required for some functionality);	(c) e mobilen Apparat, wéi en Handy oder en Tabletcomputer (gëtt gebraucht fir verschidde Funktionalitéiten);
One of the primary concerns of every webmaster is Distributed Denial-of-Service (DDoS).	Ee vun den éischte Bedenken vun all de Webmaster ass Distributed Denial-of-Service(DDoS).
We believe that 12G represents an accessible, efficient and cost-effective upgrade path for customers who don’t want to make the wholesale change in infrastructure to IP.	Mir sinn der Meenung, datt 12G en zougängleche, effizienten a kosteneffizienten Upgradeplang fir Clienten representéiert, déi net de Wueren änneren an der Infrastruktur op IP maachen.
Article 8 - Exercising the consumer’s right of withdrawal and associated costs	Artikel 8 – Ausübung vum Widderruffsrecht duerch de Konsument an d'Käschten dovun
Marie Curie was a truly remarkable woman.	D'Marie Curie war eng impressionant Fra.
Tadalafil stops PDE5 from destroying the cGMP.	Tadalafil hält PDE5 vun der Zerstéierung vu cGMP.
Lex Artifex LLP, a law firm in Nigeria, offers a full range of trademark, patent, and industrial design application preparation and prosecution services.	Lex Artifex LLP, eng Gesetz Firma am Nigeria, bitt enger ganzer Palette vun Mark, Brevet, an industriell Design Applikatioun Virbereedung a Procureur.
1981: Samuel Eto'o Fils was born on March 10th in Douala, Cameroon.	Samuel Eto'o Fils war am Gebuertsdag 10 gebuer am 1981 am Douala, Kamerun gebuer.
This great invention allowed 1880 for the first time the world-famous image of the "Wiesn by night".	Dës grouss Erfindung huet 1880 fir d'éischt de weltberühmt Bild vun der "Wiesn by night".
Federal and state regulations are determined for the cases of late payment and may vary from case to case.	Bundes- a Staatreglementer gi fir de Fäll vu Spéitbezuelung bestëmmt a kënne vu Fall zu Fall variéieren.
Following the Port Said Stadium disaster in early February 2012, the Egyptian Premier League was stopped and all subsequent matches of the 2011–12 Egyptian Premier League were postponed.	No der Katastrof zu Said Stadium, am fréie Februar 2012, ass d'ägyptesch Premier League gestoppt an all spéider Matcher vun der 2011-12 Ägypter Premier League goufen opgespaart.
The theoretical RTP percentage is around 96%.	De theoreteschen RTP-Prozentsatz beschäftegt de Wäert vun 96%.
Thanks for the informative article !	Merci fir den informativen Artikel!
The Tāj Mahal is a mausoleum located in Agra, India.	Den Taj Mahal ass ee Mausoleum zu Agra an Indien.
What will I recommend?	Wat mir recommandéieren?
But the nucleus accumbens does not work in isolation.	Awer de nucleus accumbens funktionéiert net an Isolatioun.
Are you interested in Politics?	Du bass u Politik interesséiert ?
The Belmont Report and subsequent regulations in the US have made a distinction between research and practice.	De Belmont Report an d'spéider Veruerdnungen an den USA tendéieren eng Ënnerscheedung vu Forschung an der Praxis.
Placed in Eastern Europe on the territory of 603,628 km², Ukraine is the second largest state on the European continent.	Territoire vun der Ukraine ass 603,628 km², zécken der gréisste Land op den europäesche Kontinent.
What is Forex ?	Wat ass Forex?
With a small deposit of JUST $5, you receive 100 CHANCES to become an INSTANT MILLIONAIRE!	Mat enger Depositioun vun nëmmen $ 5 kritt Dir 100 Chancen fir ee Millionär ze ginn!
The Washington Post’s Arc Publishing announced it has signed with broadcaster Graham Media Group, a ...	De Washington Post's Arc Publishing huet annoncéiert datt et mat der Sendung Graham Media Group, e ...
Bayt.com job portal, represent job seekers in all career levels, industries, and nationalities in the region.	Bayt.com Job Portal, representéieren Aarbechtsplazen an all Karriärniveau, Industrien an Nationalitéiten an der Regioun.
It has excellent price/quality ratio.	Excellent Präis- / Qualitéit-Verhältnis.
Withdrawal restrictions and T&Cs apply.... 👁️ more ››	Widerrënn Restriktiounen a T & C ginn .... 👁️ Méi >>
Thank you for trying the Beta.	Merci datt Dir Beta ausprobéiert.
This hormone is well-known for being one of Arnold Schwarzenegger’s favorites.	Dëst Hormon ass bekannt als een vun de Favoritten vum Arnold Schwarzenegger.
A: Appointment times in Benalmadena are normally reasonably fast.	A: Rendez-vousen zu Benalmadena sinn normalerweis relativ séier.
777 is a part of 888 Holdings plc’s renowned On line casino group, a worldwide chief in on-line on line casino video games and one of many largest online gaming venues in the world.	777 ass Deel vun der 888 Holdings PLC déi renomméiert Kasino Group, e globalen Leader an Online Casino Spiller an eng vun de gréissten Online Gaming Plazen an der Welt.
Depends on his handicap?	Baséierend op hirem Handicap?
Lacrosse is one of the fastest games on two feet!	Lacrosse, déi schnellsten Sportaart op zwee Been !
Stress was reduced.	De Stress gëtt reduzéiert.
Options:	Optiounen:
Licensed under Apache 2.0 license.	Et ass ënnert Apache Lizenz 2.0 autoriséiert.
It was released as single on the Atlantic label and reached number 8 in the U.S R&B charts.	Et gouf als Single op dem Atlantesche Label publizéiert an huet d'Nummer 8 an den US R & B Charts erreecht.
She’s from Amsterdam and a graduate from Hermann Wesselink College (2007 graduating set).	Si ass aus Amsterdam an en Diplom mam Hermann Wesselink College (2007 ofgeschloss).
Therefore, in the athletics and bodybuilding world, Anavar dosages for beginners tend to start and stay in the 25 – 50mg per day range and should provide great results whether bulking up or trimming down the fat.	Duerfir, an der Atletiekunde an am Bodybuilding-Welt, tendéiere d'Anavar Doséiere fir Éducateuren ze beginnen an am 25 - 50mg pro Dag ze bleiwen an ze bleiwen a sollten grouss Resultater bréngen, ob d'Fett erop oder ofgeschnidden sinn.
Totally 100% recommended.	100% recommandéiert.
Today that figure is just 46%.	Aktuell läit den Taux bei 46%.
Completed forms are to be submitted to the Embassy/High Commission/Consulate of Nigeria or at designated Visa Application Centre.	Fäerdeg Formen si bis un d'Ambassade / High Kommissioun / Consulat vun Nigeria oder um designéierte Visa Ausbrénge Center proposéiert ginn.
An online business can have a global customer base.	En Online Geschäft kann e globale Client baséieren.
Nélson Cabral Semedo was born on the 16th day of November 1993 to his parents in Lisbon, Portugal.	Nélson Cabral Semedo, gebuer den 16 Datum vum November 1993 zu seng Elteren a Lissabon, Portugal.
It is based on the Hugh Atkinson novel and adapted to the screen by Erich Segal.	Et baséiert op dem Roman Hugh Atkinson an adaptéiert op d'Bildschierm vum Erich Segal.
For now, however, we recommend practicing on the described techniques.	Fir elo, Ee, Mir recommandéieren op der beschriwwen Techniken Ausübe.
Pochettino signed with Espanyol in January 2009, so he led the team to finish in La Liga in 10th place.	Pochettino huet am Januar 2009 mam Espanyol ënnerschriwwen, sou datt hien den Team an La Liga am 10th Place gemaach huet.
The style '%1' was not found	De Stil% 1 ass net fonnt ginn
“Waking Life” by Richard Linklater.	“Waking Life” heescht en, gemaach vum Richard Linklater.
Come to Turin.	Mee zu Turin.
Technicolor PostWorks’ Ben Murray To Lead a Panel on Distribution at DOC NYC	Technicolor PostWorks 'Ben Murray fir e Panel on Distribution bei DOC NYC ze féieren
In November 2015, Olivier and Jennifer Giroud formalize Jennifer’s pregnancy on the red carpet of the Global Gift Gala in London.	Am November 2015 forméiert Jennifer a Jennifer Giroud d'Schwangerschaft Jennifer op de roude Teppech vun der Global Gift Gala zu London.
The tech issues.	Technesch Themen.
However, most men will find doses above 1,000mg per week all but guarantee side effects at some level.	Déi meescht Männer sinn awer d'Dosen ueweide wéi 1,000mg pro Woch all, awer garantéieren Nebenwirkungen op e gewëssen Niveau.
And, if you can capture 24 images of a horse per second, then you have a movie.	An, wann Dir 24 Biller vun engem Päerd pro zweet knipsen kann, dann hutt Dir e Film.
(k) Not, and your director(s), officer(s), controlling party/ies, affiliates and legal jurisdiction in which any of the foregoing persons or entities is organized or has operations are not, persons or entities that are subject to any economic or fraud sanctions of any governmental, international or regulatory entities. and	k) net, an Ären Direkter (en), Offizéier (en), Kontrollparty / en, Affiliaten a legal Juridictioun an där ee vun de viregen ugesi Persounen oder Entitéite organiséiert ass oder Operatiounen huet sinn net, Persounen oder Entitéite, déi ënner iergendenger sinn wirtschaftlech oder Bedruch Sanktiounen vun all staatlechen, internationalen oder reglementareschen Entitéiten; an
Kingdom Trust meets all applicable requirements of Internal Revenue Code 408 to serve as a qualified custodian as defined in the Investment Advisers Act of 1940.	Kinnekräich Trust entsprécht all applicabel Ufuerderunge vum Interne Revenu Recettë Code 408 als qualifizéiert Depositär ze déngen wéi an der Investment Advisers Act definéiert vun 1940.
Bonus is valid for 30 Days/ free spins valid for 7 days.	Bonus ass valabel fir 30 Days/ free spins valid for 7 Deeg aus Fro.
All Licensed Materials that are presented visually or audibly to the player are for personal use only and remain the intellectual property of the Casino.	All Licensed Material déi visuell oder audibel an de Spiller sicht ginn, sinn nëmme fir perséinlëch Notzung a bleiwen d'intellektuell Eigentum vum Casino.
The César Award is France's national film award.	De César ass en nationale franséische Filmpräis.
Ronaldo, now 34, is one of the richest athletes in the world.	De Ronaldo, elo am Alter vu 34, ass ee vun de räichste Sportler op der Welt.
This patent was uploaded to Peer-to-Patent in June 2007 where it was read by Steve Pearson, a senior software engineer for IBM.	Dëse Patent gouf op Peer-to-Patent am Juni 2007 eropgelueden, wou et vum Steve Pearson, engem Senior Softwareingenieur fir IBM geliest gouf.
2 Timothy 2:16, "All scripture is inspired by God."	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
The mask is washed off after 30-40 minutes.	Mask maachen fir 30-40 Minutte virum wäschen.
Completely recommend!	Ganz recommandéieren!
Basically it is a lottery, betting on sports events and keno.	Prinzipiell ass et Lotterie, Wetten op Sportveräiner a Keno.
We use "Google reCAPTCHA" (hereafter "reCAPTCHA") on our websites.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
His next club was Tubize, While playing in this club, a French Lille club member noticed him & offered an offer to play for their club.	Säin nächste Veräin war Tubize, Beim Spillt an dësem Club e franzéisch Lille Club Member bemierkt hien a proposéiert en Offer fir de Club ze spille.
_Genres and artists	_Genren a Kënschtler
All under the "fair use" law.	All ënnert dem Fair Use Law.
Disneyland Paris looks amazing!	Disneyland Paräis ass sicht fantastesch!
Choose your welcome bonus: 100% 1st deposit bonus up to $200 (by not entering a promo code), or 5 deposit bonuses up to $1500 (with bonus code 'welcome1')	Wielt Äre Welcome Bonus: 100% 1st Präisbonus bis zu $ ​​200 (andeems Dir keng Promo Code kënnt) oder 5 Kautiounsbonus bis zu $ ​​1500 (mat Bonuscode 'welcome1')
Will cannabis be legal?	Soll Cannabis legaliséiert sinn?
1978: Rencontres d'Arles, Arles, France.	1984: Rencontres d'Arles - Arles, ‪Frankräich‬.
That’s how they decide whether they like you or not following the initial attraction.	Dat ass, wéi si decidéieren, ob se dir gefällt oder net folgenden den initial Attraktioun.
onsistently ranked as one of Russia’s top universities, the Higher School of Economics is a leader in Russian education and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.	Konsequent als eent vun den Top Universitéite senger Russland klasséiert, der Héich School vun Economie ass e Leader am russesche Educatioun and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.
The anabolic action of LGD-2226 has been seen to be very effective.	D'anabolesch Handlung vum LGD-2226-Puder ass ze gesinn effektiv.
In 1948 the State of Israel was established.	Mee 1948 ass de Staat Israel entstanen.
June 1946.	Juni 1946 disputéiert.
In its incarnation in 1877, it was the discovery site of a group of galaxies known as Stephan's Quintet, discovered by its director Édouard Stephan.	Nodeem en agriicht war, huet do den Édouard Stephan 1877 eng Grupp vu Galaxien entdeckt, déi als Stephans Quintett bekannt sinn.
The University s generous financial aid program ensures that talented students from all economic backgrounds can afford a Princeton education.	Déi generéis d'Universitéit finanziell Hëllef Programm Litigen talentéiert Schüler aus all wirtschaftlech Hannergrënn eng Ausbildung Princeton leeschte kann.
How would you argue the case to a reporter for the New York Times?	Wéi géift Dir de Fall zu engem Reporter fir d' New York Times streiden?
The film presents.	Dëse Film presentéiert.
In addition, she is the President of the Council for Innovative Entrepreneurship and Information Technologies of the Government of Serbia, as well as of the Republic Council for National Minorities and the Vice President of the Republic Council for Public Administration Reform.	Ausserdeem ass si Presidentin vum Comité fir innovativt Entrepreneuriat an Informatiounstechnologie, vun deem fir national Minoritéiten a stellvertriedend Presidentin vum Comité fir d'Verwaltungsreform.
The Grand Prismatic Spring in the Midway Geyser Basin in Yellowstone National Park.	… d'Grand Prismatic Spring an de Baseng vum Midway Geyser am Yellowstone-Nationalpark.
Flexible and uncomplicated.	Onkomplizéiert a flexibel.
They block blood vessels, reducing or even preventing the normal security of the placenta with blood.	Si blockéieren d ' Blutgefäße, reduzéiert oder guer verhënnert dat normal Ravitaillement vun der Plazenta mat dem Blutt.
The provider of this service is Sofort GmbH, Theresienh�he 12, 80339 Munich, Germany.	De Provider vum Service ass d'Sofort GmbH, Theresienhöhe 12, 80339 München, Däitschland.
Previous Entry Custom-Engineered Bolero S Ensures Reliable Referee Communications for German Bundesliga	Custom-Engineered Bolero S garantéiert reliabel Referee Communications fir däitsch Bundesliga
For adventurous tourists, Odisha – known as Odisha until 2011 – offers an enticing blend of activities including wildlife safaris, stunning hikes, and beautiful historical temples, Odisha has to be in your travel bucket list, and you can book your next vacation with the best travel agency in Odisha.	Fir aventuréis Touristen, Odisha - bekannt als Orissa bis 2011 - proposéiert eng attraktiv Mëschung vun Aktivitéiten, dorënner och Safari Safaris, iwwerraschend Wanderungen a schéine historesch Tempel, Odisha muss an der Rees Eetluchsliste gehalen ginn an Dir kënnt Är Vakanz buchen mat eise Odisha Tour Packagen.
& Save Link As...	Link & späicheren als...
Set the dialog title	Setz den Titel vum Dialog
This made Clyne is left standing awkwardly to one side.	Dat huet gemaach Clyne bleift ongewéinlech op eng Säit.
The fantasy fun world of Simbagames is an established online lite casino launched by PrimeGaming, creators of MegaCasino, Mega Casino (Denmark), PrimeScratchCards, PrimeSlots, PrimeCasino, Indogvind (Denmark), Prime Winners and Prime Fortune (Belgium).	D'Fantasiewett Welt vun PrimeCasino ass e etabléierte Online Lite Casino déi vum PrimeGaming gestart gouf, Schrecher vu MegaCasino, Mega Casino (Dänemark), PrimeScratchCards, PrimeSlots, SimbaGames, SimbaGames (Dänemark, Indogvind (Dänemark), Premier Winners an Prime Fortune (Belgien).
[Photo by Kevin Winter/ Getty Images]	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
Posted January 2012.	Januar 2012 publizéiert.
At their 1963 ...	An dat säit 1963 ...
NEW YORK—Film Lab New York, the last motion picture film processing laboratory in New York City, will cease operations as of December 19, 2014.	NEW YORK-Film déngt New York, de leschten Labo Film Veraarbechtung Filmfirmen vun New York City, wäert Operatiounen als Dezember 19, 2014 Cessatioun.
Marketing jobs are quite easy to get.	Marketing Jobs si ganz einfach ze kréien.
1754 – Charles Maurice de Talleyrand-Périgord, French general and politician, Prime Minister of France (d.	1754: Charles Maurice de Talleyrand-Périgord, franséische Politiker an Diplomat.
You simply have to try it."	Et muss een et einfach probéieren."
Seatbelts are mandatory for all passengers.	Seetbelts sinn obligatoresch fir all Passagéier.
The Eurofighter Typhoon is a twin engine, canard-delta wing, multirole fighter.	D'Eurofighter erweisen ass eng Zwillingsbridder-Moteur, canard-Delta Säit, multirole Fighter.
Context: The World Health Organization (WHO) has released its new International Classification of Diseases (ICD-11).	D'Weltgesundheetsorganisatioun (WHO) ass haut d'Verëffentlechung vun der neier internationaler Klassifikatioun vun Krankheeten (ICD-11).
You just need a couple of minutes to install TheOneSpy, that’s it, if you need discreet version then required verification.	Dir braucht just e puer Minuten fir TheOneSpy ze installéieren, dat ass et, wann Dir eng diskrete Versioun brauch, dann verifizéiert Kontrollen.
All rights resered.	All Rechter reservéiert.
Without a doubt, Iago Aspas is a Celta Vigo legend.	Ouni Zweifel ass Iago Aspas eng Celta Vigo Legend.
The Federal Open Market Committee is the 12-person sub-committee within the Federal Reserve that votes on the nation’s monetary policy.	Federal Open Market Committee, ass de Comité am Federal Reserve System besteet aus 12 Memberen, déi d'Richtung vun der monetärer Politik setzen.
Lots of Maths!	Héiger Mathematik!
Those on the panel will include: Director Michael Pearlman; Camera Operators: Selene Richholt, SOC and Tom Wills, these professionals will explain the re-inventing of visual flow of multi-camera productions.	Déi op der Tafel setzen: Direkter Michael Pearlman;; Camera Betreiber: Selene Richholt, SOC a Tom Willsginn dës Professionneller d'Erfënnung vun der visueller Stréimung vu Multikameraprodukter erklären.
Technical Topics.	Technesch Themen.
the American company Boeing has made a final decision to withdraw from the program of the Pentagon to develop a new Intercontinental ballistic missile (ICBM) to replace the Minuteman III.	d 'Amerikanesch Entreprise Boeing huet déi definitiv Entscheedung iwwer den Austrëtt aus dem Programm vum Pentagons fir d' Entwécklung vun der neier interkontinentalen ballistesch Rakéiten (ICBM) op Ersatz Minuteman III.
Effect of message content on political mobilization Coppock, Guess, and Ternovski (2016)	Effekt vum Message Inhalt op politesch Mobiliséierung Coppock, Guess, and Ternovski (2016)
It is eastern side state of India is Odisha.	Zu der östlecher Küst vu Indien läit de Staat Odisha.
1965 : American-English author T.S. Eliot died in London.	1965:Den US-amerikanesch-britesche Schrëftsteller an Nobelpräisdréier T. S. Eliot stierft.
An atmospheric and catchy country song loaded with gambling terms, Good Run of Bad Luck also featured in the movie, Maverick, – so what’s not to like?	An engem atmosphäresche wéi och zitéierten Lidd gelueden mat gudde Begrëffer, Good Run of Bad Luck och am Film Film, Maverick, - also wat ass net ze gefällt?
MailChimp is certified under the EU–US Privacy Shield Framework.	MailChimp ass zertifizéiert ënner dem EU-US Privacy Shield.
Failed to link GStreamer pipeline; check your installation	GStreamer-Pipeline konnt net verbonne ginn; Iwwerpréiwt w.e.g. d'Installatioun
Some cool bars to check out are Parry Irish Pub, Puridgy long, The Tavern, and Hooley’s.	E puer Cool baren ze iwwerpréiwen sinn Parry Irish Pub, Ausgangsmaterial laang, vun Der Tavern, an Hooley.
Flexus booster is a popular tablet.	Flexus Booster ass eng populär Tablet.
Carbon dating revealed that this mysterious being lived between 1200 and 1280 BC.	Radiocarbon daten huet gewisen, datt dat mysteriéist déiereräich tëscht 1200 zu 1280 BC gelieft.
We need to be prepared for the future.	Mir mussen d’Zukunft preparéieren.
Normally you’ll be able to come across two different types of No Deposit Bonuses, which are Cash Up-Front Bonuses & Time Limit Bonuses.	Normalerweis kënnt Dir zwee aner Zorte vu No Deposit Bonuses kommen, déi Cash Up-Front Bonus & Time Limit Bonuses sinn.
servname not supported for ai_socktype	Servernumm fir 'ai_ socktype' net ënnerstëtzt
First Established in 1998, JackpotCity Casino is fully licenced and is regulated by the Malta Gaming Authority and the UK Gambling Commission.	Erstklasseg am 1998 gegrënnt, ass JackpotCity Casino komplett lizenzéiert a gëtt reglementéiert vun der Malta Gaming Authority an der UK Gambling Commission.
Technicolor PostWorks’ Ben Murray leads panel on distribution at DOC NYC	virdrun: Technicolor PostWorks 'Ben Murray fir e Panel on Distribution bei DOC NYC ze féieren
The total cost of the project is AED 17 million.	De ganze Projet kascht eng ronn 17 Milliounen Euro.
The canal is also shown in the 1938 film Hôtel du Nord, directed by Marcel Carné.	De Film Hôtel du Nord (1938) vum Marcel Carné spillt am „Hôtel au Canal“.
People in high-risk groups include:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
It stretches 1,320km from Switzerland all the way to the Netherlands and black sea.	Et leeft e puer 1,320 Kilometer vum Schwäiz all de Wee bis an Holland an der Nordséi.
He won Academy Awards for his screenplays Butch Cassidy and the Sundance Kid (1969) and All the President's Men (1976).	Hien huet zwéin Oscare fir seng Dréibicher gewonnen, fir d'éischt fir de Western Butch Cassidy und Sundance Kid (1969) an duerno fir All the President's Men (1976).
Mobility is the problem.	D’Mobilitéit ass e Problem.
For more about the value of government administrative data for research, see Card et al. (2010), Taskforce (2012), and Grusky, Smeeding, and Snipp (2015).	Fir méi iwwert de Wäert vu Regierung administrative Daten fir Fuerschung, gesinn Card et al. (2010) , Taskforce (2012) , an Grusky, Smeeding, and Snipp (2015) .
We would be more inclined to expect an update to the hardware and software – and a redesign – of the existing Switch model.	Mir wäerten méi inclinéiert ginn, e Update op d'Hardware a Software ze erwaarden - an e Redesign - vum existéierenden Switch Modell.
What is it motivated by?	Wat motivéiert si?
Since 2003 Jos F. Kirps is running a Pagan Lorn tribute website where all tracks from the demo tape and the CDs can be downloaded in MP3 format.	Zanter 2003 bedreift de Jos Kirps d'Websäit paganlorn.com op där een all Lidder vun der Demo-Kassett an den CDen am MP3-Format erofluede kann.
Today, we’ll explain you in detail how much web marketing depends on search engine optimization.	Haut erkläre mir Iech am Detail wéi vill Web Marketing hängt vu Suchmaschinoptimitéit.
But in fact, Fox had high hopes for "Dark Phoenix" when it went into production in 2017.	Mee tatsächlech huet Fox sech héich Hoffnungen fir "Dark Phoenix", wann se an 2017 produzéiert goufen.
Ozzy Osbourne coming to ...	De Ozzy Osbourne kënnt éischter op ...
Makes up 78% of the atmosphere.	Si mécht 78 % vun der Loft aus.
What are its most important conclusions?	Wat sinn déi wichtegst Conclusiounen?
What motivated you to?	Wat motivéiert si?
The information recorded by Vimeo is transferred to the Vimeo server in the USA.	D'Informatioun vum Vimeo gëtt op de Vimeo Server an den USA übertragen.
If you ever want to talk or have any advise my number is 580-509-5059	Wann Dir schons ze schwätzen wëllen oder mussen all roden meng Zuel ass 580-509-5059
Get Software	Software kréien
Opioid Agonists activate the opioid receptors in the brain entirely – therefore resulting in the full opioid effect.	Déi voll agonistesch Opioiden aktivéieren d'opioid Rezeptoren am Gehir, voll a voll zu enger voller opioid Effekt.
Talk to your pharmacist or contact your local garbage/recycling department to learn about tamoxifen take-back programs in your community.	Schwätzt mat Ärem Apotheker oder kontaktéiert Är lokal Müll / Recycling Departementer léieren iwwer Take-Back Programmer an Ärer Gemeng.
the National Air and Space Museum	vum National Air and Space Museum zu
He was nicknamed the “King of Pop.”	Säi Spëtznumm war "The king of pop".
It's all taken care of."	Alles gëtt berücksichtegt. "
PRs demonstrating some actual residence, and economic or other relevant activity, in Singapore.	PRs déi e puer tatsächlech Residenz, a wirtschaftlech oder aner relevant Aktivitéit, zu Singapur demonstréieren.
The conclusion of the Grant Study, a 75 year-long research survey at Harvard University, was that “happiness is love”.	De Schluss vun der Grantstudie, eng 75-jäerlech Fuerschungsstudie an der Harvard University, war dat "Gléck ass Léift".
necessary for motivation.	brauchen ze motivéieren.
Other high-risk groups include:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
Can the Mediator of consumption still take action?	Kann de Mediateur fir d’Consommatioun elo nach intervenéieren?
The course content is based on COBIT 5, including the framework and other supporting documentation.	De Kurs Inhalt baséiert op COBIT 5, och de Kader an aner ënnerstëtzend Dokumentatioun.
'Blueberry Hill' was his best seller in 1956.	Säi gréisste Succès war 1956 Blueberry Hill.
Ernest & Celestine (2012) – French – Directed by Stéphane Aubier, Vincent Patar and Benjamin Renner	2012: Ernest et Célestine, vum Stéphane Aubier, Vincent Patar a Benjamin Renner (nëmme Stemm, englesch Versioun)
Whether it is the Benjamin Anirul, the CEO of Bangkok-based Leo Toy or...	Egal ob et de Benjamin Anirul ass, de CEO vum Bangkok-baséiert Leo Toy oder ...
Sean Flynn was the son of actor Errol Flynn and Lili Damita.	De Sean Flynn war de Jong vum Schauspiller Errol Flynn an der Schauspillerin Lili Damita.
All face cards are 10 points.	All Face Kaarte e Wäert vun 10 Punkten.
Medical Certificate required.	E Certificat médical gëtt obligatoresch.
She got married in 2014 to her partner, Mino Fulco.	Si huet mat hirem Partner zu 2014 bestuet, Mino Fulco.
Romanian athletes participated in the Summer Olympics of Paris 1924, Amsterdam 1928 and Berlin 1936.	Hien huet Lëtzebuerg op den Olympesche Summerspiller 1924 zu Paräis, 1928 zu Amsterdam an 1936 zu Berlin vertrueden.
The film is now on DVD.	De Film gëtt et op DVD.
The General Catalogue of Variable Stars (GCVS) is a list of variable stars.	Den General Catalogue of Variable Stars (GCVS) ass e Stärekatalog mat Verännerleche Stären.
Groundbreaking NAB Show Session Transports Creative Professionals and Scientists to Future of Content Production	Groundbreaking NAB Sot Session Transports Kreativ Professionals a Wëssenschaftler op d'Zukunft vun der Produktioun
The upgrade needs a total of %s free space on disk '%s'. Please free at least an additional %s of disk space on '%s'. Empty your trash and remove temporary packages of former installations using 'sudo apt-get clean'.	D'Systemaktualiséierung bräuch %s u fräier Späicherplaatz op der Festplack "%s". Stellt w.e.g mindestens%s un zousätzlecher Späicherplaatz aop der Festplack "%s" zur Verfügung. Maacht z.B. d'Pobell eidela läscht temporär Päck äus fréieren installatiounen mat dem Befehl "sudo apt-get clean".
The classic principles-based approach to biomedical ethics is that of Beauchamp and Childress (2012).	Déi klassesch Prinzipie-baséiert Approche zu biomedical Ethik ass Beauchamp and Childress (2012) .
To learn more about sponsorship opportunities for the 2014 HPA Awards, please contact Garrett Randall, garrett@MESAlliance.org, or call +1 (310) 882.9204.	Fir méi iwwer Sponsoring Opportunitéiten fir d'2014 HPA Awards ze léieren, kontaktéiert Iech de Garrett Randall, garrett@MESAlliance.org, Oder + 1 (310) 882.9204.
Of the 22 protein amino acids that we ingest, if all are said to be "conditionally essential", there are some 8 that are said to be "essential", and this, without condition.	Vun den 22 Protein-Aminosäuren, déi mir zéien, wann all se "onbedéngt essentiell" gesot gi sinn, sinn et e puer 8 déi "essentiell" sinn an dat ouni Konditioun.
The company has offices worldwide in Sweden, Malta, Ukraine, Gibraltar, USA and Poland.	D'Firma huet Büroen zu verschiddene Länner ganze Globus wéi Schweden, Malta, Ukraine, Gibraltar, USA, a Polen.
What Is Analyzed?	Wat gëtt analyséiert?
Common to all notes are the European flag, the initials of the European Central Bank in five versions (BCE, ECB, EZB, ΕΚΤ, EKP), a map of Europe on the back, the name "euro" in both Latin and Greek script and the signature of the current president of the ECB.	Op alle Billjeeë sinn den europäesche Fändel, d'Initiale vun der Europäescher Zentralbank a 5 Varianten (BCE, ECB, EZB, EKT, EKP), d'Ënnerschrëft vum President vun der Zentralbank, den Numm Euro a laténgescher a griichescher Schrëft, an eng Kaart vun Europa op der Récksäit.
1930 Jun 29, Oriana Fallaci, Italian journalist, was born.	1929: Déi italieenesch Journalistin a Schrëftstellerin Oriana Fallaci gëtt gebuer.
Serbian Latin	Latäinescht SerbeschName
· Acceptance of IR (Immigration Responsibility) by inviting organizations or individual.	· Acceptance of IR (Immigratioun Responsabilitéit) Invitéiere Organisatiounen oder individuell.
Steve Aoki and Backstreet Boys team up for ‘Let It Be Me’	Di gemeinsam Single vum Steve Aoki an de Backstreet Boys nennt sech "Let It Be Me".
This situation reveals the point that the domestic industry and production sector should evolve.	Dës Situatioun verroden de Punkt datt d'intern Industrie an d'Produktiounsektor solle evoluéieren.
Grateful for the invite.	Merci fir d'Invitatioun.
In order to convert the bonus into real money you need to wager it.	Fir de Bonus an echt Geld ze konvertéieren musst Dir wetten.
Ombudsmen / Consultants / Brokers are welcome to bring their clients and are 100% protected.	Intermediäre / Consultants / Brokers si wëllkomm fir hir Clienten ze bréngen an 100% geschützt sinn.
It is published by Saint-Paul Luxembourg.	Erausgi gëtt se vum Medienhaus Saint-Paul Luxembourg.
Jack St. Clair Kilby United States "for his part in the invention of the integrated circuit"[១០១]	Jack St. Clair Kilby (USA) "fir säin Deel un der Entdeckung vum integréierte Schaltkrees"
Its Cuban influence is reflected in the cafes and cigar shops that line Calle Ocho in Little Havana.	Den kubaneschen Afloss spigelt sech an den Caféen an Zigarrengeschäfter laanscht der Calle Ocho an Littie Havana zeréck.
I hope you like this this new version.	Mir hoffen, dir gefällt déi nei Versioun.
There is nothing easier than to go to the page, turn on the webcam and press the start button on the video chat.	Et ass näischt einfacher als dat op d ‘Säit ze goen, veröffentlechen Se d’ webcam en an drécken Dir d start-Taste op dem video-chat.
It is filmed in Vancouver, British Columbia, Canada.	Gefilmt gëtt ronderëm Vancouver, British Columbia, Kanada.
The total American consumer debt reached $2.4 trillion in 2006.	De ganzen amerikanesche Konsument Schold erreecht $2.4 Billiounen an 2006.
In June 1998, KDE eV and Trolltech jointly founded the KDE Free Qt Foundation, to ensure the continued existence of Qt as Free Software.	Datselwecht Joer am November grënne schliisslech Trolltech a KDE d'KDE Free Qt Foundation fir eng dauerhaft Verfügbarkeet vum Qt-Toolkit zur Entwécklung vu fräier Software ze garantéieren.
July 23 : Florence	Abrëll: Florenz 23.
Glamping in the Sahara	Schnëtt an der Sahara
Get better organised.	Organiséiert Iech besser.
The UAE respects the integrity of every individual residing in the Federation.	D'UAE respektéiert d'Integritéit vun all Eenzelnen deen an der Federatioun wunnt.
The first C-119 made its maiden flight in November 1947 and by the time production ceased in 1955, more than 1,150 C-119s had been built.	Déi éischt C-119 huet seng initial Fluch vun November 1947, a vun der Zäit Produktioun fräigesat zu 1955, méi wéi 1,100 C-119s gebaut gouf.
Which do I recommend ?	Wat mir recommandéieren?
So do you want to rock the semi-finals at LUXEMBOURG PRIDE and represent Luxembourg in November?	Wëlls du gär d’Halleffinall op der LUXEMBOURG PRIDE rocken a Lëtzebuerg dann am November vertrieden?
Nootropics are the name of the new Smart-Drugs from Silicon Valley.	Nootropics sinn den Numm vun den neien Smart-Drugs aus Silicon Valley.
Imamoglu's New Exit for Channel Istanbul 'Istanbul, Since 1453, entrust us.…	Dem Imamoglu säin neien Ausgang fir Channel Istanbul 'Istanbul ass zënter 1453 uvertraut ginn ...
Definately recommended	Definitiv recommandéieren
What were the most important aspects to them?	Wat waren déi wichtegst Punkten?
It was discovered in 1826 by the astronomer James Dunlop with a 23-cm telescope.	November 1826 vum Astronom James Dunlop mat engem 23-cm-Teleskop entdeckt.
In 2009, the age-standardized rate (ASR) of incidence adjusted by Chinese population (ASRIC) for gastric cancer was 17.85 per 100,000 (25.37 per 100,000 in males and 10.62 per 100,000 in females) [3].	An 2009, am Alter-standardiséierte Tarif (ASR) vun Heefegkeet vun chinesesch Populatioun (ASRIC) ugepasst fir gastric Kriibs war 17,85 pro 100.000 (25.37 pro 100.000 zu Männercher an 10,62 pro 100.000 zu Weibchen) [3].
Tips based on personal experience	Tipps baséieren op perséinlechen Erfahrungen
Beaconsfield is about 25 miles northwest of London.	Beaconsfield läit nëmme 25 Meilen (zirka 37 km) vu London ewech.
Berlin can be reached from every direction via the InterCityExpress, InterCity, EuroCity and InterRegio Trains.	Dir kënnt erreechen Berlin aus all Richtungen déi séier InterCityExpress benotzt, InterCity, EuroCity, an InterRegio Trains.
Paypal is accepted!	Paypal Akzeptéiert ze!
Everything is in the title !	Alles ass am titel!
These give you bonuses such as symbols explosion, 3×3 symbol match, bonus wild, rocket wipe and multipliers.	Dës Iech Bonus wéi Symboler Explosioun, 3×3 Symbol Match, Bonus wëll, Rakéit wëschen an Multiplikatore.
Is there a God ?	Existéiert Gott?
January 2012 edition.	Januar 2012 publizéiert.
What are the consequences of any proposed alternatives?	Wat sen d’Konsequenzen fir déi verschiden Alternativen?
February 2006 issue.	Februar 2006 disputéiert.
The asteroid 5430 Luu is named in her honor.[5]	Den Asteroid (5430) Luu ass no hir genannt.
VPN software encrypts and anonymizes all your online activity.	D 'Software Windows VPN Zuelen an anonymiséiert all Är Online Aktivitéit.
The series takes place in Las Vegas, Nevada.	D'Serie spillt zu Las Vegas (Nevada).
Yachtworld, BoatTrader, Boats.com etc. etc. Print a copy of all the comparable boats to yours.	Yachtworld, BoatTrader, Boats.com etc.. etc. Drécken eng Kopie vun all ähnlecher Schëffer bis ären.
The Rate of Pay: Captioning English to English will be approx $50-$100 per 30 mins of recorded video.	D'Bewäertung vu Bezeechnung: Englesch op Englesch gëtt ofgeschalt just $ 50- $ 100 per 30 Manner opgeholles Video.
Canadian cryptocurrency exchange Coinsquare has raised $30 million in new equity financing.	Kanadesch cryptocurrency realiséiert Coinsquare opgewuess ass $30 Milliounen am neie EQUITY Finanzement.
Accuracy up to 4K.	Bis zu 4K Opléisung.
But what about in Ohio in 2004?	Oder Ohio, ewéi 2004?
Fleur Cates was married to Benjamin Netanyahu between 1981-1984.	Fleur Cates war mat Benjamin Netanyahu bestuet tëscht dem 1981-1984.
His screenplay adaptations of others' works include The Servant (1963), The Go-Between (1970), The French Lieutenant's Woman (1981), The Trial (1993), and Sleuth (2007).	Och fir aneren Auteuren hire Wierker huet hien d'Dréibuch geschriwwen, dorënner The Servant (1963), The Go-Between (1970), The French Lieutenant's Woman (1981), The Trial (1993), a Sleuth (2007).
For more information, visit www.killertracks.com or follow @killertracks on Twitter and Instagram.	Fir méi Informatiounen, bei www.killertracks.com oder verfollegen @killertracks op Twitter an Instagram.
name of the band ?	Den Numm vun der Band?
Thanks for yor understanding.	Merci fir d'Verständnis.
In 1870 Hardy and his family moved to St John’s Wood, London - an area then popular with artists.	1870 ass den Hardy mat senger Famill op St. Johns Wood, bei London geplënnert, wat déi Zäit e bekannten Artistequartier war.
It is something new, it's different, it's potentially disruptive.	Et ass eppës Neies, et ass anescht, an et ass potenziell disruptiv.
With a starting run up, the Portuguese star can reach 78 cm off the ground, an impressive 7 cm higher than the average NBA player.	Mat engem Startfahrt kann den portugieseschen Star 78 cm aus dem Buedem kommen, e impressionnante 7 cm méi héich wéi den duerchschnëttleche NBA-Player.
1:19 And, when the king conversed with them, there had not been found any so great in all the world as Daniel, Hananiah, Mishael, and Azariah; and so they stood in the sight of the king.	1:19 an, wann de Kinnek conversed mat hinnen, do huet den Daniel an all d'Welt net all sou super fonnt, Hananiah, Mishael, an Azariah; an sou stoungen se an der Vue vum Kinnek.
In the future, patients will move with the help of crutches.	An der Zukunft Patienten bewege sech mat Hëllef vun Krücken.
This is due to the threat of hacking attacks perpetrated by cyber criminals.	Dëst ass wéinstfir d'Drohung vu Hackerattacke vu Cyberverbrieche getätegt.
Then, success is guaranteed.	Dann ass de Succès garantéiert.
To withdraw wins related to bingo bonus, wager 2x the deposit + bonus funds.	Fir Gewënn zréckzéien am Zesummenhang mat Bingo Bonus, wagers 2x den Depot + Bonus Fongen.
The Khyber Pass connects Afghanistan with Pakistan.	De Khyber Pass ass eng Héichgebiergstrooss, déi Pakistan mat Afghanistan verbënnt.
Initial deliveries of the Harrier II were designated in service as Harrier GR5; subsequently upgraded airframes were redesignated accordingly as GR7 and GR9 – Wiki	Déi initial Liwwerunge vum Harrier II goufen am Service als Harrier GR5 ernannt; D'Upgrade vun der Loftframe goufen nei entwéckelt wéi GR7 a GR9.
The problem is that the analysis of figures performed at Haifa University by Dr. Iris Groman-Yaroslavan, proves that these are genuine pre-Columbian antiques, carved around 1400.	De Problem ass datt d'Analyse vun Figuren aus der University of Haifa vum Dr. Den Iris Groman-Yaroslavan, beweist datt dës echt pre-kolumbianesch Antikitéiten sinn, ronderëm 1400 geschnidden.
Our dedicated team provides Building Information Modeling or BIM services such as Architectural BIM, S...	Eist dedizéiert Team liwwert Building Information Modelling oder BIM Servicer wéi Architectural BIM, S ...
Non-probability sampling includes a huge variety of designs (Baker et al. 2013).	D'Wahrscheinlechkeetsproblem enthält eng grouss Diversitéit vu Designs (Baker et al. 2013) .
Since 1960, when it became a temporary hqrs. of His Holiness The Dalai Lama, Dharamshala has risen to international fame as "The Little Lhasa in India".	Zënter dem 1960, als hien de temporäre Sëtz vun senger Heiligenstate De Dalai Lama ass, gouf Dharamshala zum internationale Rumeur als "The Little Lhasa in India" erhéicht.
The memory technology used is DDR3 SDRAM.	D'Späichertechnologie benotzt DDR3L-SDRAM.
The Beckham brand only enhanced in value when he met Victoria Adams, also known as "Posh Spice" of the Spice Girls, in 1997.	D'Mark Beckham huet nëmme Wäert eropgestallt, wann hien Victoria Adams, och bekannt als "Posh Spice" vun den Spice Girls, am 1997.
“He was aggressive, very physical, but at the same time very technical, fantastic characteristics that you need to be a top footballer.” – Jose Mourinho	"Hie war aggressiv, ganz physesch, awer gläichzäiteg ganz technesch, fantastesch Charakteristiken déi Dir als Top Foussballer muss sinn." - Jose Mourinho
If there is sufficient supply of protein stimulates the production of erythropoietin.	Mat genuch Protein Ernährung stimuléiert d'Produktioun vun Erythropoietin.
Thanks you very much fir everything!	Merci fir alles!
Oscar-nominated.	Oscar nominéiert.
1977 Philip Warren Anderson United States "for their fundamental theoretical investigations of the electronic structure of magnetic and disordered systems"[71]	1977 Philip Warren Anderson USA "fir hir fundamental theoretesch Ënnersichunge vun der elektronescher Struktur vu magnéiteschen an ongeuerdente Systemer"
De Motu, Loco et Tempore (first edition 1973 with the title: Thomas White's De Mundo Examined)[29]	De Motu, Loco et Tempore (éischt Editioun 1973 als Thomas White's De Mundo Examined)
The risk of harms to context and the disruption of social systems also comes up in some field experiments in Political Science (Desposato 2016b).	De Risiko vun denger zu Kontext an de Stéierungen sozial Systemer kënnt och zu e puer Terrain Experimenter zu Politesch Wëssenschaften an (Desposato 2016b) .
Pai Gow Poker uses a 53 card deck including a Joker.	Basisregeln: De Pai Gow Poker Deck besteet aus 53 Kaarten déi en Joker beinhalt.
Customers in California, Massachusetts, Missouri, Montana and New Hampshire will be able to trade bitcoin and ethereum through the app beginning in February, Robinhood announced Thursday.	Clienten zu California, Massachusetts, Missouri, Montana an New Hampshire gëtt am Februar kënnen Ufank geschriwen an ethereum duerch d'App ze Handel, Robinhood annoncéiert Donneschdeg.
In exchange, they got the right to conduct a gambling business in Vietnam.	Am Austausch kruten se d'Recht fir Spillgeschäft am Vietnam ze féieren.
Bassist Bill Wyman and drummer Charlie Watts complet	De Bassist Bill Wyman an den Batteriespiller Charlie Watts maachen déi Band komplett.
We Offer Only Original High-quality Counterfeit Currency NOTES.	Mir bidden nëmmen originell Qualitéits Fälschungen Währung NOTIZEN.
Minimum Deposit Requirements: These will vary from casino to casino, but players can expect minimum deposit amounts from roughly £5, and minimum withdrawals from £10.	Minimum Dreckstipp wann: Dës wäert variéiere vun Casino zu Casino, mä Spiller kann minimum Dreckstipp Quantitéiten erwaart vun ongeféier £ 5, an minimum ouni aus 10 £.
Lorcaserin HCl drug functions to control metabolism and appetite.	Lorcaserin HCl Drogenfunktiounen fir de Metabolismus an den Appetit ze kontrolléieren.
It’s a real win-win situation.	Eng echt Win-win-Situatioun.
Dimenhydrinate (Dramamine) — the same drug people take to ward off car sickness — also works for pets.	Dimenhydrinate (Dramamine) — der selwechter Drogenofhängeger Leit huelen Auto Krankheeten ze Abriecher — och Wierker fir Hausdéieren.
In the summer of 2013, the then Liverpool manager Brendan Rodgers had made Mkhitaryan his top transfer target.	Am Summer vum 2013 huet den Liverpool-Manager Brendan Rodgers eng Kéier de Mkhitaryan säi Top-Transferziel gemaach.
Sir 48:1 Then stood up Elias the prophet as fire, and his word burned like a lamp.	48:1 An de Prophéit Elias opgestan wéi engem Feier, a sengem Wuert verbrannt wéi enger ungeruff.
The entrance is 5 EUR.	Den Entrée läit bei 5 €.
A programmable logic device (PLD) is an electronic component used to build reconfigurable digital circuits.	A programmable Logik Apparat (PLD) ass eng elektronesch Komponent benotzt ze reconfigurable digital Kreesleef bauen.
777 is part of 888 Holdings plc’s famend Casino group, a world leader in on-line on line casino games and one of the largest on-line gaming venues on the earth.	777 ass Deel vun der 888 Holdings PLC déi renomméiert Kasino Group, e globalen Leader an Online Casino Spiller an eng vun de gréissten Online Gaming Plazen an der Welt.
Thanx for this interesting exchange!	Merci fir dësen interessanten Austausch!
Ericsson (NASDAQ: ERIC) is expanding its Unified Delivery Network (UDN) solution in China through a deeper integration into operators' networks including China Telecom and China Unicom, which combined carry 90 percent of Chinese internet traffic.	Ericsson (NASDAQ: Eric) ass seng unifiée Liwwerung Network (UDN) Léisung an China duerch eng déif Integratioun an Opérateuren "Netzwierker dorënner China Telecom a China Unicom Ausbau, deen 90 Prozent Chinese Internet Verkéier droen kombinéiert.
The shell exploded in the stern, in officer cabins.	Geschoss explodéiert am heck, an der offizier-kabinen.
It owns successful, widely-known brands, including Melissa, Grendha, Zaxy, Rider, Cartago, Ipanema, Pega Forte, Grendene Kids and Zizou.	Et gehéiert Erfolleg, dicht-bekannt Marken, dorënner Melissa, Grendha, Zaxy, Cyclist, Cartago, Ipanema, Pega Forte, Grendene Kids an Zizou.
The free radicals formed under the ultrasonic cavitation initiate the chain reaction polymerization of the monomers in the water.	Déi fräi Radikale déi ënner dem Ultraschall geformt sinn Kavitation Initiatioun vun der Kettenreaktikpolymeriséierung vun de Monomeren am Waasser.
The application that we use to manage these cookies are the property of Google Analytics (www.google.com/analytics/)	De Programm deen mir benotzt fir dës Cookies ze verwalten ass d'Eigenschaft vun Google Analytics (www.google.com/analytics/)
Melanie Thornton is from Mount Pleasant, South Carolina.	D'Melanie Thornton läit an hirer Heemechtsstad Mount Pleasant a South Carolina (USA) begruewen.
What’s motivation?	Wat motivéiert si?
With over 153 million followers, Selena Gomez surely rules Instagram.	Mat 153 Millioune Followers ass Selena Gomez dat mat de meeschte Followers op Instagram.
D70-HD (12) 1/2 x 18 RH 10 4.10 / 4.56 35 FF 1 Ton GM Pickup: 1974 – 2001, F350: 1980 – 1997 HD has larger pinion and carrier bearings than a standard Rebuilt Spicer 70	D70-HD (12) 1/2 x 18 RH 10 4.10 / 4.56 35 FF 1 Ton GM Pickup: 1974 - 2001, f350: 1980 - 1997 HD ass grouss erbäi a gouf haat wéi e Liewesniveau opgebaut Spicer 70
What about Job 1:21?	Wat iwwer Job 1:21?
The PRINCE2 certification is in two stages; PRINCE2 Foundation and PRINCE2 Practitioner.	Dës Zertifizéierung befaasst zwee Schrëtt: PRINCE2 Foundation an PRINCE2 Praktiker.
What color is your coat?	Wat fir eng Faarf huet Äre Mantel?
Also located in Cheonjeyeon Valley, is Cheonjeyeon Falls, named “The Pond of God,” consists of 3 sections.	Cheonjeyeon Falls, mam Numm "The Pond of God", besteet aus 3 Sektiounen.
Provider of this service is Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland.	Dëse Service gëtt vum Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Irland.
The band consists of Robert plant, Jimmy Page, John Paul Jones and John Bonham.	Plack vun Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones an John Bonham inspiréiert.
University of Minnesota California State University	University of Minnesota Staatlech Universitéit vu Kalifornien zu
Operating from our global headquarter in Alabama, WI 36610, U.S.A. with offices and affiliated branches on Europe, Asia, Africa and Australia.	Operatioun vun eisem globalen Haaptquartéier zu Alabama, WI 36610, U.S.A. mat Büroe a Filialen op Europa, Asien, Afrika a Australien.
It was devised in the late 1940s with work by Richard Feynman, Julian Schwinger, Sin-Itiro Tomonaga, and Freeman Dyson.	Si ass an de spéidere 1940er Joren entstanen duerch Aarbechte vum Richard Feynman, Julian Schwinger, Sin-Itiro Tomonaga a Freeman Dyson.
Totally recommend! "	Ganz recommandéiert! ”
-Are you interested in football?	Sidd dir interesséiert u Fussball?
Ian Gillan of Deep Purple is celebrating his 73nd birthday today	Den Ian Gillan vun Deep Purple feiert haut säin 73.
The Emirate of Sharjah extends along approximately 16 kilometers of the UAE�s Persian Gulf coastline and for more than 80 kilometers into the interior.	Den Emirat Sharjah verlängert sech ongeféier 16 Kilometer vun der UAEs Golfküst a fir méi wéi 80 Kilometer an den Interieur.
Virgin Atlantic holds a Civil Aviation Authority (CAA) Type A Operating Licence, which permits it to carry passengers, cargo, and mail on aircraft with 20 or more seats.	D'Firma hält e Groussbritannien Civil Aviation Authority (CAA) Typ A Operating License, dat et erméiglecht datt Passagéier, Fracht a Post op Fligere mat 20 oder méi Sëtz ze bréngen.
Dawid Kubacki from Poland completed the podium.	De Pol Dawid Kubacki komplettéiert de Podium.
Collart (1827–1893), the daughter of Charles Joseph Collart (1775–1841), on 27 February 1852.	Collart (1827-1893), der Duechter vum Charles Joseph Collart (1775-1841), bestuet.
All rights rreserved.	All Rechter reservéiert.
Sector 11 Rohini is a well-known neighborhood of Delhi.	Sector 11 Rohini ass e bekannte Quartier vun Delhi.
So the festival usually takes 16 to 18 days.	Also fënnt den Festival normalerweis 16 op 18 Deeg.
The most popular among the Slovak population are gambling sports betting.	Déi populärste vun de slowakesch Bevëlkerung sinn spille Sport Wetten.
From 1964 to 1967, he studied with Gaston Logerot in Paris.	Vu 1964 bis 1967 huet e beim Gaston Logerot zu Paräis geléiert.
Autodesk, Inc., a leader in 3D design, engineering and entertainment software;	Autodesk, Inc. den Leader am 3D Design, Ingenieurs- an Animatiounsprogramm ass op ...
tell your doctor what herbal products you are receiving, especially St. John's wort.	sot Dir Äre Dokter wat Kräutereprodukter déi Dir huelen, virun allem de St. John's Schatz.
Jamaal Lascelles was raised in a house of total love and respect.	Jamaal Lascelles war an engem Haus vun totaler Léift a Respekt opgewuess.
It’s game play is influenced by the classic Boulder-dash Game.	Et ass Spill vum Spill beaflosst vum klassesche Boulder-dash Game.
The most affordable and easy to use Internet of Things shield family Launched and Featured on Kickstarter!	Déi attraktiv a einfach ze benotzen Internet vun Déieren Schild Famill Launched a Featured on Kickstarter!
New hostname	Neien Numm fir den Host
Bitters for the cocktails.	Zréck zu de Cocktails.
Mahabharata clearly describes the catastrophic attack that hit the continent.	Mahabharata beschreift kloer d'katastrofesch Attack, déi de Kontinent getrëppelt huet.
The usual dosage is either a 50mg or 100mg tablet.	Déi üblech Doséierung ass entweder e 50mg oder 100 mg Tablet.
We use "Google reCAPTCHA" (hereafter "reCAPTCHA") on this website.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
Medium difficulty wagering requirements (30-40 x the bonus amount) means that those who play smart – and get lucky – actually get to keep what they win!	Mëttel- Schwieregkeeten wagering Ufuerderunge (30-40 x de Bonus Montant) means that those who play smart –; and get lucky –; kréien ze eigentlech halen wat se gewannen!
Anna Ortiz is a Catalan and a specialist in professional make-up, image consultating,	Anna Ortiz ass eng katalosesch a spezialiséiert am professionelle Make-up, Image consultéieren,
Sam Shepard was born Samuel Shepard Rogers III.	De Sam Shepard, gebuer als Samuel Shepard Rogers VII de 5.
All submitted videos must have been aired or digitally published between January 1, 2018 to December 31, 2018.	All Video Presentatiounen hunn tëscht Januar 1, 2018 a Dezember 31, 2018 digital erausginn oder digital publizéiert.
She is a good student.	Si ass eng gutt Studentin.
The cost for the whole weekend is $20.	Den Präis fir den ganzen Weekend wier 20 Euro.
Bursa Chamber of Commerce and Industry (BTSO) hosted Makalo Petrus Mohale, Minister of Economy, Small Business Development, Tourism and Environmental Affairs of the Republic of South Africa.	Bursa Chamber of Commerce and Industry (BTSO) huet de Makalo Petrus Mohale, Wirtschaftsminister, Klenggeschäft Entwécklung, Tourismus an Ëmweltfräiheet vum Staat Südafrika gehost.
1948 Benelux, France, and the United Kingdom signed the Treaty of Brussels.	1948 hunn d'Benelux-Staaten, Frankräich a Groussbritannien de Bréisseler Pakt ënnerschriwwen.
In 1948, Picasso came to live in Vallauris where he stayed until 1955.	1948, ass de Moler Pablo Picasso op Vallauris komm an huet do bis 1955 gewunnt.
the Custom installation.	Custom Installatioun.
Would you be interested?’”	Sidd Dir interesséiert?"
How to repair damaged hair?	Wéi ze reparéieren beschiedegt Haare?
ESPN FC experts ranked the best male players and world football leaders.	ESPN FC's Expertë sinn zu de gréisste männlechen Akteuren a Leader am Weltfussball gespillt.
T. S. Eliot, The Four Quartets	T.S. Eliot, véier Quartetter
The DEVIL is in the detail!	Den Deiwel läit am Detail!
Salma Hayek – Mexican actress.	September: Salma Hayek, mexikanesch Schauspillerin.
Their features (they call it free fantastic features) include full PHP & MySQL database support, 10 GB of bandwidth and 1GB of disk space.	D'Fonktiounen (déi si gratis fantastesch Features benotzen) beinhalt déi komplett PHP- a MySQL-Datebankunterstützung, 10 GB vun Bandbreed an 1GB aus Disk space.
Price: between 350 and 400 euros.	Präiss: 35-40 Euro.
The melting point is 428°F (220°C), but for best results, we recommend 180-240°F (82-115°C).	D'Schmelze Punkt ass 428ºF (220ºC), mee fir de beschte Resultater, mir recommandéieren 180-240ºF (82-115ºC).
Haunted or imagination?	Verféierung oder Fantasie?
Play today - it’s as simple as bet, play, win!	Spill haut - et ass sou einfach wéi eng Wette, Spill, gewënnt!
Albanian	AlbaneschName
Opt for heating with the pellet stove, which ensures respect for the environment, reducing your bills and comfort in everyday life!	Opt fir d'Heizung mat dem Pelletofen, wat den Respekt vun der Ëmwelt garantéiert, d'Reduktioun vun Äre Rechnungen a Komfort am Alltag ze reduzéieren!
The bandhelped define the genre with releases such as Black Sabbath (1970),Paranoid (1970) and Master of Reality (1971).	D'Band huet mat Placke wéi Black Sabbath (1970), Paranoid (1970) a Master of Reality (1971) gehollef de Genre ze definéieren.
Everything must be perfectly coordinated.	Alles sollt perfekt harmonéieren.
It was incorporated as Apple Computer, Inc. in January 1977.	Januar 1977 als Apple Computer, Inc. incorporéiert.
The USNO CCD Astrograph Catalog (UCAC) is an astrometric star catalog of the United States Naval Observatory.	Den USNO CCD Astrograph Catalog (UCAC) ass en astrometresche Stärekatalog vum United States Naval Observatory.
You are entirely responsible for all comments you post and for their accuracy.	Dir sidd ganz verantwortlech fir all Kommentaren déi Dir posten an och hir Genauegkeet.
Autodesk Inc., leader in 3D design, engineering and entertainment software, is set to	Autodesk, Inc. den Leader am 3D Design, Ingenieurs- an Animatiounsprogramm ass op ...
FXCC-ECN clients can trade forex instantly, taking advantage of live, streaming, best executable prices in the marketplace, with immediate confirmations.	FXCC-ECN Clientë kënnen de Forex kommerziell Handel halen, profitéieren vun Live, Streaming, bescht ausführbarer Präisser am Weltraum, mat direktem Bestätigung.
Organized by the World Health Organization (WHO)	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
Their Company holds a sublicense by Curacao Interactive Licensing N.V. (C.I.L) pursuant to Master Gaming License #5536/JAZ.	Eis Firma hält eng Ënnerschrëft vu Curacao Interactive Licensing NV (CIL) no der Master Gaming Lizenz # 5536 / JAZ.
Rescue workers were at the scene.	Déi respektiv Rettungsdéngschter waren op der Plaz.
In 1848 she m.	1848 huet z.
The information about available software is out-of-date To install software and updates from newly added or changed sources, you have to reload the information about available software. You need a working internet connection to continue.	D'Informatiounen iwwer déi verfügbar Software sinn net méi aktuell Vir Software und Aktualiséierungen äus nei dobäigemachenen oder geännerten Software-Pakquellen ze installéieren, musst Där d'Informationen iwwer verfügbar Software aktualiséieren. Där bräucht heifir eng bestoend Internet-Verbindung.
American designer Johanna Grawunder helped to design the setting.	Amerikaneschen Designer Johanna Grawunder gehollef d'Astellung ze designen.
She is the mother of the current President of Gabon, Ali Bongo Ondimba.	Si ass d'Mamm vum aktuelle President vum Gabun, dem Ali-Ben Bongo Ondimba.
ALL CUSTOM ORDERS MUST BE MADE BY SATURDAY, DECEMBER 27, 2018 AT NOON, EST to guarantee on-time delivery without a rush fee.	ALL CUSTOM ORDERS MUST VUN DER SATURDAY, DECEMBER 27, 2018 AT NOON EST, fir ze garantéieren on-time Liwwerung ouni Prêskonto.
The International Time Bureau (French: Bureau International de l'Heure, abbreviated BIH) seated at the Paris Observatory, was the international bureau responsible for combining different measurements of Universal Time.	De Bureau International de l'Heure (BIH) am Paräisser Observatoire war als international Plaz verantwortlech, fir déi verschidde Miessungen vun der Universal Time ze vergläichen.
We invest up to 3m EUR.	Mir investéieren 3 Milliounen Euro.
Members of the Challenge Casino have automatic entry into the casino’s loyalty program, Casino Rewards.	Membere vum Challenge Casino hunn automatesch Entrée an de Casino's Loyalitéit Programm, Casino Belounungen.
Do you want the specific power-physique that naturally attracts women and demands respect from other men?	Wëllt Dir d'spezifesch Kraaft-Physik , déi d'Frae naturally attraktéiert an d'Respekt vun anere Männer verlangt?
Innovators are:	Innovatiounen zielen:
February 28 is International Rare Disease Day.	E Mëttwoch 28.Februar ass den internationalen Dag vu rare Krankheeten.
The International Cinematographers Guild (IATSE Local 600) represents more than 8,600 members who work in film, television and commercials as directors of photography, camera operators, visual effects supervisors, still photographers, camera assistants, film loaders, all members of camera crews and publicists.	D'International Cinematographers Guild (IATSE Local 600) representéiert méi wéi 8,500 Memberen, déi an der Filmindustrie, an der Televisiounsbetrib, als Direkter vun der Fotografie, Kameraoperatoren, visuell Effekter supervisoren, nach ëmmer Fotografen, Kameraassistenten, Filmlader, all Member vun Kamera Crews an ICG Publizisten.
Other populous groups include immigrants from Colombia, Morocco, Ecuador, West Africa, China and India, which account for a large part of the remaining 15.6% of the population.	Aner populéis Gruppen enthalen Immigranten aus Kolumbien, Marokko, Ecuador, Westafrika, China an Indien, déi fir e groussen Deel vun de verbleiwen 15.6% vun der Bevëlkerung ausmaachen.
Rap Rap music developed as part of hip hop culture, a subculture defined by four key stylistic elements: MCing/rapping, DJing/scratching, break dancing, and graffiti writing.	Et huet sech als Deel vun HipHopKultur entwéckelt, e Subculture definéiert vun véier Haaptstil stylistesch Elementer: MCing / Rapapping, DJing / Scratching mat Placken, Break Tanzen a Graffiti Schreifweis.
I live in Luxembourg City.	Ech wunnen an der Stad Lëtzebuerg.
2: Chef - Covers Introduction, Building the Cook Book, Node Object & Search, Data-bags, Chef environment, Roles, Deploying Nodes in Production and using the Open Source Chef Server.	Kapp – Covers Einféierung, de Cook Book, Knot-Objekt a Recherche, Datensäcke, Chef Ëmfeld, Rollen, Deploy Nodes in Production a Verwende vum Open Source Chef Server.
March	Mäerz
It is the most distinguished building group of Romantic historicism in Vienna and has been constructed in Italian-medieval and Byzantine-Islamic style.	Si ass déi wichtegst profan Baugrupp vum romanteschen Historismus zu Wien a gouf an italienesch-mëttelalterechen bzw. byzantinesch-islamesche Formen ausgefouert.
Both US corps fell under the First Allied Airborne Army under US Lieutenant General Lewis Brereton.	Déi zwéi Corpse hunn zur First Allied Airborne Army gehéiert ënner dem Kommando vum US-Generol Lewis Brereton.
Neither Microsoft nor its licensors of stock quotes or index data endorse or recommend any particular financial products or services.	Weder Microsoft nach hir Ubidder vu Börseninformatiounen oder Indexdonnéeë vertrieden oder rekommandéieren iergendwellech finanziell Produkter oder Servicer.
Slot Madness Casino has a zero tolerance policy against gambling by minors.	Slot Madness Casino huet eng Null Toleranz Politik géint Gläichspill mat Mannerjäregen.
What are you seeing Simon?	Wéi sees du dann, Simon?
The Antonov An-225 Mriya ("the dream" in Ukrainian) is a transport jumbo aircraft, which was produced in the USSR (Soviet Socialist Republic in Ukraine) and received as a code name for the NATO "Cossack" (An-124 was one of "Condor").	D'Antonov An-225 Mriya ( "de Dram" an der Ukrain) ass e Transport Jumbo Fliger, deen an der UdSSR (Sowjetunioun Republik zu der Ukrain) produzéiert gouf an dobäi als Code Numm fir d'NATO "Cossack" (E-124 war eent vun "Condor").
1200 DPI high quality	1200 dpi, Héich Qualitéit
Buying an apartment in sanem is an excellent choice.	D’Locatioun vun engem Appartement zu sanem ass en exzellente Choix.
February 28 marks Rare Disease Day around the world.	E Mëttwoch 28.Februar ass den internationalen Dag vu rare Krankheeten.
Apple may be considering a big change in the launch of its iPhone after iPhone 12 - BGR	Apple kann vläicht e groussen Ännerung am Start vun sengem iPhone no dem iPhone 12 - BGR berücksichtegen
Sound tricky or complex?	Zimlech schwéier oder komplizéiert?
What's the correct answer?	Wat ass déi richteg Äntwert?
Thus, success is guaranteed.	Dann ass de Succès garantéiert.
Shangke Chemical is a high-tech enterprise specializing in active pharmaceutical intermediates (APIs).	Shangke Chemical ass e High-Tech-Entreprise spezialiséiert op aktive pharmazeutesch Zwëschenprodukter (APIs).
As we know free iPhone 6 and 6 plus has got many positive reviews from all around the world.	Wéi mir wëssen, gratis iPhone 6 an 6 plus huet vill positiv Kritik vun all der ganzer Welt sech.
Is classified as a national monument.	Gebäi klasséiert als nationalt Monument.
Highly recommended.	Highly Recommandéiert.
Ryle was the nephew of the philosopher Gilbert Ryle.	De Ryle war en Neveu vum brittesche Philosoph Gilbert Ryle.
Thanks to 2CT technology with brand new tread compounds and a redesigned tread pattern, MICHELIN Pilot Road 4 tyres last on average 20% longer than MICHELIN Pilot Road 3 tyres.	Dank 2CT Technologie mat neien Tridemummelen an engem reegelméissege Musterprotot, MICHELIN Pilot Road 4 Pneuen an der Moyenne 20% méi laang wéi MICHELIN Pilot Road 3 Pneuen.
What an explosion!	Wat fir eng Explosion!
"Whereto Transhumanism?	"Wat Transhumaniséierung?
In the case of access in Brazil we recommend the access into Portuguese portal: www.eximiocontabil.com.br directly.	Am Fall vun Zougang zu Brasilien recommandéiere mer der Zougang an Portugisesch Portal: www.eximiocontabil.com.br directly.
Robusta trees make up approximately 30 percent of worldwide coffee production.	De Kaffi Robusta mécht haut ronn 30 % vun der Weltproduktioun aus.
That God exists?	Existéiert Gott?
[ , ] Some time around 2010, 6,548 professors in the United States received emails similar to this one.	[ Verschidde Zäit] ëm 2010, 6.548 Proffen an den USA scho Mailen gläicht dat eent.
A pickup truck and car collided.	E Camion an en Auto ware kollidéiert.
Cyrillic/Ukrainian	Kyrillesch/Ukrainesch
Previous: Ericsson Media Solutions launches MediaFirst UHD for end-to-end UHD experiences	Ericsson Media Solutions huet MediaFirst UHD fir End-to-End UHD Experienzen lancéiert
Admitted July 1911.	Juli 1911 fixéiert.
David Ben-Gurion became Israel’s first prime minister.	Den David Ben-Gurion gëtt éischte Ministerpresident.
“Because that is changing every day.	Well dat all Dag changéiert.
System for Training of the World Level Experts in the Field of Development and Use of Information Technologies as a Key Factor to Provide a Competitiveness in Machinery Production	System fir Training vun der World Level Experts der Field vun Entwécklung an Uwendung vun Informatiounen Technologies als Key Factor enger geregelter zu Maschinnen Production zu Suergt
Every year, on the 11th of February, we celebrate the European 112 Day.	Februar all Joer den europäeschen Dag vum 112.
This section is based on material from “The brain from top to bottom” an open source guide produced by McGill University in Canada.	Dëse Sektioun baséiert op Material vun "Am Gehir vum Top bis Enn"En Open Source Guide vu McGill University zu Kanada produzéiert.
Radcliffe Observatory was the astronomical observatory of the University of Oxford from 1773 until 1934, when the Radcliffe Trustees sold it and built a new observatory in Pretoria, South Africa.	De Radcliffe Observatory war een Observatoire vun der Universitéit vun Oxford vu 1773 bis 1934 zu Oxford, England an tëscht 1934 an 1972 zu Pretoria a Südafrika.
It was classed as a historic monument in 1965.	August 1965 als historescht Monument klasséiert.
If the proteins exist in innumerable forms, all of them consist only of a molecular assembly of 22 amino acids called proteinigenic. [...]	Wann d'Proteine ​​onzuelbar Formen existéieren, si all nëmmen aus enger molekulare Assemblée vun 22 Aminosäuren déi Proteinë genannt ginn. [...]
This will allow Amazon to recognize that you have clicked the affiliate link on my website.	Dëst erlaabt Amazon ze erkennen datt Dir den Affiliat Link op eiser Websäit geklickt hutt.
Applications	Applikatiounen
Processing is limited to purpose.	D'Veraarbechtung gëtt limitéiert op den Zweck.
It was established as an autonomous community in 1982.	August 1982 zu enger autonomer Gemeinschaft konstituéiert.
“Nature as an Architect” a Presentation by Ammar Khamash	"Nature as an Architect"Arabesche Flair zu Lëtzebuerg mam Architekt Ammar Khammash
Boil hard for 5 minutes.	Gründlich kneten ongeféier 5 Minutten.
The device itself weighs 3,5 kg, has a length of 780 mm and a wingspan of 800 mm; working heights range from 180 to 450 meters.	D ' instrument selwer weit 3,5 kg, huet eng längt vu 780 mm an eng spanwäit vun 800 mm; fachhöhen reeche vun 180 bis 450 meter.
It has a fixed rate compared to the Euro: 100 CFA francs = 0.152449 euro, or 1 euro = 655.957 CFA francs.	Déi zwéi Frangen hunn e feste Wiesselcours mam Euro: 100 CFA-Frang = 1 Franséische Frang = 0,152449 Euro; oder 1 Euro = 655,957 CFA-Frang.
The dosage of Rocuronium bromide should be individualized in each patient.	D'Dosis vum Rocuronium Bromidpudder soll an all Patient.
How about video chat?	Was gëtt Video Chat?
In September 1999 Philippe announced his engagement to Mathilde d’Udekem d’Acoz.	Dezember 1999 huet de Prënz Philippe d'Mathilde d'Udekem d'Acoz bestuet.
Virginia tobacco has a nicotine content of 1% to 3.5%, and low natural sugar levels of 5% to 25%.	Virginia-Tubak huet 1% bis 3,5% Nikotin an en natierlechen Zockergehalt vu 5 bis 25%.
Post Soviet	Post Sowjetesch
In a way, you could view T3 as being the “fuel” that fires the metabolism, whereas thyroxine (T4) is merely the “pump” that delivers said fuel effectively into the system.	An enger Manéier kënnt Dir T3 als "Brennstoff" gesinn, dat den Metabolismus brong ass, während Thyroxin (T4) just d'"Pomp" ass, déi de Brennstoff effektiv an d'System liefert.
Construct a situation where post-stratification can decrease the quality of estimates.	Bauen enger Situatioun wou Post-stratification kann erofgoen kann d'Qualitéit vun Schätzung.
India: China's activity in Pakistan's Gwadar respond with the development of the submarine fleet	Indien: Op d 'Aktivitéit vu China am pakistanischen Gwadar ginn d' Entwécklung vun der U-Boot-Flott
Ultrasound-assisted extraction (UAE) is based on coupling highly intense ultrasound waves into a liquid or slurry.	Ultraschall assistéiert Extrait (UAE) baséiert op d'Kopplung vun héich intensiven Ultraschallwellen an enger Flësseg oder Ofschléi.
On 13 June 2013, Bayer 04 Leverkusen confirmed Son's transfer for reportedly 10 million euros, the highest transfer fee the club has ever paid in its history.	Op 13 Juni 2013, Bayer Leverkusen Dee Transfert bestätegt fir déi € 10 Milliounen, déi héchst Transfertransfer de Club huet jee an der Geschicht bezuelt.
Clyne was spotted in that cage by Steadman Scott, who runs the Afewee Academy in Brixton.	De Clyne war an deem Käfig vum Steadman Scott, deen d'Afewee Akademie an Brixton leeft.
Dress to the formality level of the event.	Dress fir d'Formalitéit Niveau vum Evenement.
This type of future loan begins in 24, 36 or 48 months, where you have agreed.	Sou en Forward Kredit ze fänken dann op déi vertraulech vereinbarter Datum an 24, 36 oder 48 Méint.
The leading vendor-neutral event focused on 3D sensing, processing and visualization tools and systems including SLAM, wearables, sensors, big data, AR/VR, printing and autonomous technologies.	De féierende Verkeefer-neutralen Event konzentréiert sech 3D Sensing, Veraarbechtung a Visualiséierung Tools a Systemer abegraff SLAM, wearables, Sensoren, Big Data, AR / VR, Dréckerei an autonom Technologien.
In the US, buildings account for 38.9% of total energy consumption and 72% of total U.S. electricity consumption.	An den USA bauen d'Gebaier 38.9% vum gesamten Energieverbrauch an 72% vum gesamten US-Elektrizitéitgewiicht.
People in high risk groups include:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
Most web-browsers accept cookies automatically.	Déi meescht Online Browsers akzeptéieren automatesch Cookien.
Run 'dm-tool --help' to see a full list of available command line options.	Féiert »dm-tool --help« aus, fir déi komplett Lëscht vun d'Befehlsoptiounen ze gesinn.
Apple announced iPhone in 2007.	Apple iPhone gouf am 2007 als éischt publizéiert.
Thanks as well for the informative article!	Merci fir den informativen Artikel!
Discover the official website of Umbra, leader in modern home design.	Entdeckt déi offiziell Websäit vun Umbra, Leader am moderne Wunnhaus.
You are interested in?	Sidd dir interesséiert?
Wiki Loves Monuments (WLM) is a public photo competition around cultural heritage monuments, organized by Wikimedia chapters and groups.	Wiki Loves Monuments (WLM) ass en ëffentleche Fotosconcours ronderëm historesch kulturell Monumenter, organiséiert vun de Wikimedia Veräiner a Gruppen.
Fabienne Schiltz-Rehm, as co-founder of processCentric, contributes significantly to the orientation and structure of the company.	Fabienne Schiltz-Rehm, als Matgrënnerin vu processCentric, dräit wesentlech zur Orientéierung an der Struktur vum Betrib bäi.
Cole's former teammate, Jens Lehmann, criticised Cole for writing an autobiography when he was only 25.	De fréiere Teamnate Cole, Jens Lehmann, kritiséiert Cole fir eng Autobiographie ze schreiwen als hien 25.
Unable to connect	Net méiglech ze connectéieren
the police are investigating.	D'Police enquêtéiert.
If you play slots and bet 10 Euro, this means that you need to play 300 times (regardless you win or you lose).	Wann Dir Spillplazen spillt a wetten 10 Euro, heescht dat datt Dir 300-Zeechen spillt (egal wéi Dir gewënnt oder Dir verléiert).
Pricing to be discussed.	Preis ze diskutéieren.
Winstar has a multicolored symbol/ spinning gold winstar symbol which is the only special icon in this whole slot game.	Winstar huet e Eng Symbol / spannen Gold winstar Symbol déi eenzeg speziell icon zu dësem ganz Stonneplang Spill ass.
About Sergej Milinkovic-Savic’s Father- Nikola Milinkovic: He was born on the 19th of March 1968 in Sanski Most, SR Bosnia and Herzegovina.	Iwwer Sergej Milinkovic-Savic säi Papp- Nikola Milinkovic: Hie gouf am 19th March 1968 am Sanski Most, SR Bosnien a Herzegowina gebuer.
Cross bar pitches can be 38, 50, 60,100mm, of which 50mm & 100mm are recommended.	Kräiz Bar Terrainen kann 38,50,60 ginn, bis 100mm, wouvun 50mm & 100mm recommandéiert ginn.
For example, if you eat 1200 calories per day, no more than 360 of those calories should be in the form of fat.	Zum Beispill, wann Dir 1200 Kalorien pro Dag ësst, ass net méi wéi 360 vun dëse Kalorien a Form vu Fett.
How to Marry a Millionaire is directed by Jean Negulesco in 1953.	How to Marry a Millionaire ass en US-amerikanesche Film vum Jean Negulesco aus dem Joer 1953.
[ ] Bernedo, Ferraro, and Price (2014) studied the seven-year effect of the water-saving intervention described in Ferraro, Miranda, and Price (2011) (see figure 4.11).	[ ] Bernedo, Ferraro, and Price (2014) studéiert den sieben Joer Effekt vun der Waasser-spueren Interventioun, déi an Ferraro, Miranda, and Price (2011) (siehe Zuel 4.11).
Independent film financing company, The Forest Road Company, and leading equipment and post-production facility, Technicolor PostWorks, are announcing the official launch of their strategic partnership.	Los Angeles - Onofhängeg Filmfirma, The Forest Road Company, a Leading Equipment an Postproduktiounsanlage, Technicolor PostWorks, deklaréieren d'offiziell Start vun der strategescher Partnerschaft.
Applicants will present to a blue-ribbon industry panel on June 22 at the IMAX facility in Los Angeles.	D'Bewerber presentéieren am Juni 22 op der Blo-Bandbandbranche IMAX Ariichtung an Los Angeles.
the Temple of God in Heaven	den Tempel vu Gott am Himmel
The server game version is incompatible	D' Versioun vum Server- Spill ass net kompatibel
The band helped define the genre with releases such as Black Sabbath(1970), Paranoid (1970) and Master of Reality (1971).	D'Band huet mat Placke wéi Black Sabbath (1970), Paranoid (1970) a Master of Reality (1971) gehollef de Genre ze definéieren.
If 30 days have gone by, unfortunately, we can’t offer a refund or exchange.	Wann d'30 Deeg vu säit fort sinn, kënnen mir leider net Iech e Remboursement oder Austausch ubidden.
You can permanently opt out of cross-device remarketing/targeting by disabling personalized ads in your Google Account; follow this link: WEB	Dir kënnt dauerhaft vum Cross-Device Remarketing / Viraus ophalen andeems Dir personaliséierte Reklammen an Ärem Google Account ofgeschalt huet; dëse Link: WEB
vi) The acts, decrees, legislation, regulations or restrictions of any government.	vi) all Handlungen, Dekreter, Gesetzer, Regulatiounen oder Restriktiounen vun enger Regierung.
We use DHL, USPS, Fedex, Australia Post, Royal Post, and Canada Post.	Mir schécken vun DHL, Fedex, USPS, colissmoss, Australien Post, Luxeumberg Post, Éisträich Post, Royal Mail.
But can anyone think of a better name than ROMAN?	Mä kann jiddereen denken vun engem besseren Numm wéi ROMAN?
The match ended 1: 1.	De Match ass 1:1 ausgaangen.
The Netflix data can be conceptualized as a huge matrix that is approximately 500,000 customers by 20,000 movies.	D'Netflix Daten kann wéi e risege Matrixentgasung conceptualized ginn, datt ronn 500.000 Clienten vun 20.000 Filmer ass.
His success with the club made him the most decorated player in Northern Irish football history with 10 major trophies.	Seng Erfolleg am Club huet de meeschten Dekoratiounspiller an der Northern Ireland Football Geschicht mat 10 Major Trophäen.
Specialty games feature Keno, Bingo and Scratch Cards.	Spezialfäegte Spiller gehéieren Keno, Bingo a Scratch Cards.
It is combined with the estrogen ethinylestradiol in these formulations.	Et kombinéiert mat dem Östrogen Ethinylestradiol an dësen Formuléierungen.
It is estimated that 115 million cubic meters of material will emerge from sea and bottom dredging.	Et gëtt geschat datt 115 Millioune Kubikmeter Material aus Mier a Buedem Bagger erauskommen.
This special bonus can be claimed with Bonus Code: WELCOME.	Dëse spezielle Bonus kann behaapt ginn mat Bonus Code: WELCOME.
Do you need mor informations?	Brauchs du méi Informatiounen?
What dog are you interested in?	Wat interesséiert Ären Hond?
More information to come in January 2019.	Méi Informatiounen kommen am Januar 2019!
If you have 2, K, K, K, 5 on your hand, the deuce will be replaced to a King to give you a four of a kind K – K – K – K – 5.	Wann Dir 2, K, K, K, 5 an der Hand ass, da wäert de Klengen e Kinnek ersat ginn fir e véier vun engem Typ K - K - K - K - 5 ze ginn.
You need JavaScript activated to view it.	Du muss Javascript aktivéiert et zu Vue. .
Tallinn – a famous European port and world cultural landmark – mainly due to the old town .	Tallinn - e bekannt europäesch Hafen a Weltkulturerregkeet - haaptsächlech wéinst der Alstad .
Perfect dress for summer.	Perfekt Kleedung fir de Summer.
Tips from CasinoToplists on choosing a reliable casino – step-by-step instruction;	Tipps aus CasinoToplists op der Auswiel vun engem zouverléissege Kasino - step-by-step Instruction;
You can find out about the event on Facebook.	Den Event fannt Dir op Facebook.
The product is a liposomal fluid, which allows you as a user to accurately measure the maximum CBD and melatonin dosage.	De Produit ass eng liposomal flësseg, datt Dir als User einfach maximal CBD an melatonin Doséierung kann präziist Moossnam.
ManpowerGroup serves at the same time quite large and small organizations across the United Arab Emirates, Qatar, India, Canada and the United States.	ManpowerGroup Zu der selweschter Zäit di ganz grouss a kleng Organisatiounen an de Vereente Arabesch Emirater, Katar, Indien, Kanada an den USA.
The city serves as the major port, administrative and military centre of Guinea Bissau.	Et ass déi gréisste Stad am Land, an ass och dee gréissten Hafen an den administrativen a militäreschen Zentrum vu Guinea-Bissau.
The acquisition and development of land in Nigeria are perfected at the state or local government office where the land is situated.	Der Acquisitioun an Entwécklung vum Land an Nigeria si bei de Staat oder lokal Regierung Büro ergänzt wou d'Land läit ass.
Support for playing of audio CDs as music source	Support fir d'Ofspille vun Audio CDën als Quell
1908 Gabriel Lippmann France "for his method of reproducing colours photographically based on the phenomenon of interference"	1908 Gabriel Lippmann (Frankräich) "fir seng Method, déi um Phenomen vun der Interferenz baséiert, fir Faarwe fotografesch ze reproduzéieren"
(Picture by Kevin Winter/Getty Photographs)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
1941 Joseph Hooton Taylor, Jr., American astrophysicist, Nobel laureate	1941: Joseph Hooton Taylor Jr., US-amerikaneschen Astrophysiker an Nobelpräisdréier.
Paris police attacker adhered to 'radical vision of Islam'	Messerattack op Polizisten zu Paräis: Den Täter hat "eng radikal Vue vum Islam"
The width of the tape varies from 10, 25, 30, 40, 50 , 65, 75 and 100 up to 150 millimetres.	D'Bandbreede schwankt vun 10, 25, 30, 40, 50, 65, 75, 100 bis zu 150 mm.
A nice gesture of solidarity!	E schéine Solidaritéit-Geste!
Whether you’re an Irish citizen who loves US Powerball or an Australian player who can’t get enough of EuroMillions, starting an account is all it takes to start playing your favourite global lotteries online.	Egal ob Dir en iresche Bierger deen US Powerball léiwt oder en australesche Spiller deen net genuch vun EuroMillions kréie kann, e Konto starten ass alles wat Dir braucht ze spillt fir Äert léiwer globale Lotterien online ze spillen.
TRACAB will continue to deliver real-time ball- and player-tracking data and enable powerful insight into match play for all 20 Premier League clubs over the 2016/2017, 2017/2018, and 2018/2019 seasons, at 380 matches per season.	TRACAB wäert weiderhin real-Zäit ball- a Performance-Tracking Donnéeën ze liwweren an Leeschtung mächteg Asiicht an Match fir all 20 Premier League Veräiner iwwer der 2016 / 2017, 2017 / 2018, an 2018 / 2019 Saisonen aktivéiert, um 380 Mätscher ...
Microgaming Software Systems Ltd is a privately held Isle of Man based software development company which claims to have released the first genuine online casino in 1994.	Microgaming Software Systems Ltd ass eng privat Isle of Man baséiert Softwareentwicklung fir Firma déi behaapt déi éischt echt Online Casino zu 1994.
You're involved in the process.	Dir sidd am Prozess implizéiert.
What Edin Dzeko likes: Being alone, sleeping, music, romance, visual media and spiritual themes	Wat Edin Dzeko gefällt: Eréischt eleng, schlofen, Musek, Romantik, visuell Medien a geeschtleche Themen
Manzi (2012) provides a fascinating and readable introduction to the philosophical and statistical underpinnings of randomized controlled experiments.	Manzi (2012) gëtt eng spannend an liesbar Aféierung an der philosophescher a statistesch Verankerunge vun zoufälleg kontrolléiert Experimenter.
An Al Tazaj restaurant accepting CV for multiple positions from international marketing job seekers.	An engem Al Tazaj Restaurant acceptéiert CV fir méi Positiounen aus internationale Marketing-SicherenAn.
All was in hand.	Alles op der Hand gemaach.
He then later joined as a trainee upon leaving the Cardinal Langley Roman Catholic High School in Middleton during the summer of 1991.	Hien huet sech als Trainees bei der Verlängerung vum Kardinal Langley Katholizismus Highschool am Middleton während dem Summer vum 1991 zesummegefaasst.
Red giant stars examples include Aldebaran, in the constellation Taurus and Arcturus.	Beispiller heifir sinn den Aldebaran, am Stärebild Taurus, an den Arcturus.
With more than 103,000 attendees from 166 countries and 1,700+ exhibitors, NAB Show is the ultimate marketplace for digital media and entertainment.	Mat 103,000 Participanten aus 166 Länner an 1,700 + Aussteller, NAB Show ass den ultimativem Maartplatz fir digitale Medien a Fräizäit.
A Man and a Woman: 20 Years Later (French: Un homme et une femme, 20 ans déjà; literally A Man and a Woman, 20 Years Already) is a 1986 French drama film directed by Claude Lelouch and is a sequel to Lelouch's 1966 film Un homme et une femme.	Informatiounen Un homme et une femme: vingt ans déjà ass e franséische Film vum Claude Lelouch aus dem Joer 1986.
African Development Bank Group (AfDB) – Established in 1964, the African Development Bank is the premier pan-African development institution.	DEN BANK: gegrënnt an 1964, der African Development Bank (AfDB) ass déi éischt panafrikanesch Entwécklung Institutioun.
CMYK Inks	CMYK- Tënten
Conclusions are:	Conclusiounen gehéieren:
The APMG certification exam, which is a multiple-choice exam, can be conducted at the end of the course.	D'APMG Zertifizéierungsprüfung, déi e Multiple-Choice-Examen, kann am Ende vum Kurs gemaach ginn.
The group operates branches in Hanover, Berlin, Hamburg, Bremen, Kiel, Frankfurt on the Main, Cologne, Leipzig, Munich and St. Veit (Austria).	D'Grupp operéiert Branchen zu Hannover, Berlin, Hamburg, Bremen, Kiel, Frankfurt am Main, Köln, Leipzig, München a St. Veit (Éisträich).
I take payments via PayPal.	Mir akzeptéieren Payments via PayPal.
April 6 – Microsoft releases Windows 3.1.	Mäerz: Microsoft bréngt Windows 3.1 op de Maart.
reach the semi-final of the DFB-Pokal.	Kéier an der Finall vum DFB-Pokal.
Q: Is there a god?	Fro: Existéiert Gott?
The volume in France of sewage sludge, which, even in the unsorted state, in the presence of all non-fermentable impurities (sands, glasses, metals, etc.) can provide 106 liters of crude oil and 124 m3 of gas per tonne (Jean Lagarde, Science & Life, July 1949).	De Volumen a Frankräich vun Kläranlag sludge, déi, och an der Präsenz vun all Gëftstoffer ongetrennten, sinn net wahrscheinlech (Sands, Brëller, Metaller, etc.) ze gären 106 Liter vun Brutto Ueleg an 124 m3 déi kann Gas pro Tonne (Jean Lagarde, Science & Life, Juli 1949).
What are the prospects for America?	Wat sinn déi amerikanesch Perspektiven?
World rugby was founded as international rugby football board in 1886 by Scotland, Wales, and Ireland.	E gouf 1886 als International Rugby Football Board (IRFB) vun de Verbänn aus Schottland, Irland a Wales gegrënnt.
The event was hosted by Gin-Ichi, Steadicam experts and a partner of GTC sponsor Tiffen, and held at the Tokyo headquarters of NAC Rentals.	De Event war vum Tiffen Partner a Steadicam Expert Gin-Ichi gehaal an am Tokyo Headquart vun NAC Rentals gehaal.
On 31 July 2006, he stated that he prefers to be called Mikel John Obi instead of John Obi Mikel, as he had most commonly been called.	Den 31 Juli 2006 huet hie gesot datt hien heiansdo Mikel John Obi genannt gëtt anstatt de John Obi Mikel, wéi hien am allgemengen sou genannt gouf.
The new Android app is available here on Google Play.	D'Android App gëtt op Google Play disponibel.
Division by 0	Divisioun 0
Van Albada obtained his Ph.D. with Antonie Pannekoek at the University of Amsterdam in 1945.	Hie krut säin Doktortitel am Joer 1945 beim Anton Pannekoek op der Universitéit vun Amsterdam.
Liebig studied at the University of Bonn, together with Karl Wilhelm Gottlob Kastner.	De Justus Liebig huet zu Bonn, an duerno zu Erlangen, beim Karl Wilhelm Gottlob Kastner studéiert.
Czesław Miłosz (1911–2004), poet and winner of the Nobel Prize in Literature 1980.	1911: Czesław Miłosz, polneschen Dichter, Nobelpräis fir Literatur 1980.
Science & Engineering	Wëssenschaft & Ingenieurswiesen
In July 1975, the MPLA violently forced the FNLA out of Luanda, and UNITA voluntarily withdrew to its stronghold in the south.	Am Juli 1975 huet den MPLA d'FNLA mat Gewalt aus der Haaptstad Luanda geheit, an d'UNITA huet sech fräiwëlleg an hir Bastioun an de Süden zréckgezunn.
The recommended adult initial dosage of megace oral suspension is 800 mg/day (20 ml/day).	Déi empfänkt erwuesse initial Doséierung vu Megace Oral Suspension ass 800 mg / day (20 mL / day).
1989: Emperor Hirohito of Japan died at age 87.	1989: De japanesche Keeser Hirohito stierft am Alter vun 88 Joer.
(With Illustration)	(Illustratioun)
Funeral in Berlin is a 1966 British spy film directed by Guy Hamilton and based on the novel of the same name by Len Deighton.	Informatiounen Funeral in Berlin ass e britesche Film vum Guy Hamilton aus dem Joer 1966 no engem Roman vum Len Deighton.
Direct from Manufacturer.	Direkt vum Fabrikant.
They are straightforward to install.	Si si ganz einfach ze installéieren.
January 30,2020 |	Januar 30 säi 2020.
The turbo roundabout was formally developed in 1996 in the Netherlands by Lambertus Fortuijn, a researcher from the Delft University of Technology.	Den Turbo-Rond-point gouf 1996 an Holland vum Lambertus Fortuijn, engem Fuerscher op der Delft University of Technology entwéckelt.
That lead to disaster.	Dat féiert zur Katastroph.
Ultrasonic extraction is the superior technique to isolate cycloastragenol and other vital phytochemicals from Astragalus radix.	Ultraschalleruckung ass d'Iwwergängst Technik fir Cycloastragenol an aner vital Phytochemikaliker aus Astragalus Radix ze isoléieren.
Highlighting for Makefiles, Python	Ervirhiewen fir Makefiles, Python
Currently, GIMP 2.10 versions use GTK+2 – which is an older and frankly outdated version of the GIMP Toolkit.	De Moment benotzt GIMP 2.10 Versiounen GTK + 2 - wat eng eeler a frank ausgedréckt Versioun vum GIMP Toolkit ass.
When you visit the website www.bdesign-vinyl.de the web server logs this visit automatically in what are known as server log files.	Wann Dir op d’Säit www.bdesign-vinyl.de gitt, dann enregistréiert de Webserver dat automatesch a sougenannte Server-Logfiles.
On 28 August 2015, Son joined Premier League club Tottenham Hotspur for £22 million (€30 million) on a five-year contract, subject to work permit and international clearance.	Am 28 August 2015 ass de Jong matgemaach Premier League Club Tottenham Hotspur fir £ 22 Milliounen (€ 30 Mio.) op engem fënnefjrdleche Kontrakt, ënnert der Aarbechtserlabnis an internationaler Ofsécherung.
All Rights Rerserved.	All Rechter reservéiert.
It shows 0 comments.	Et huet 0 Kommentéieren.
Naturally we are PEFC-certified.	Mir sinn PEFC-zertifizéiert.
The movie is available on DVD.	De Film gëtt et op DVD.
DARPA Seeks “Militarized Microbes” So They Can Spread Genetically-Modified Bacteria | Zero Hedge »	DARPA sicht "Militariséierter Mikroben" Also Si kënne genetesch modifizéiert Bakterien ausbreeden
- Much Higher-quality Built-in Microphone and NFC Technology.	Héich Qualitéit gebauter Mikrofon an NFC-Technologie.
"Uhhh, just a house.	"Et ass just en Haus.
Stevie Wonder was born in 1950, in Michigan, US.	De Stevie Wonder ass 1950 Am US-Bundesstaat Michigan op d'Welt komm.
Richard Griffiths	Mäerz : Richard Griffiths
» “Cookies” are data files that are placed on your device or computer and often include an anonymous unique identifier.	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
For example, piracetam simplifies and boosts the production of ATP under a condition of lack of oxygen.	Zum Beispill piracetam vereinfacht a verbessert d'Produktioun vun ATP ënner Bedingungen vu Mängel vum Sauerstoff.
Prevention of cancer.	Cancer Préventioun.
1894 - Richard Nikolaus Graf Coudenhove-Kalergi, Austrian politician (d.	1894: Den éisträichesche Politiker Richard Nikolaus Graf von Coudenhove-Kalergi gëtt gebuer.
Slotsmobile.co.uk - Players Can Earn up to £1000 in Welcome Bonuses Today! pregled obisk	Slotsmobile.co.uk - Spiller Kann zu £ 1000 zu Wëllkomm Bonus kengem bis haut! iwwerpréiwen besicht
Dosage is determined individually.	D ' Dosierung gëtt individuell gewielt.
The Propulsion system: the four gas turbines General Electric LM2500-30 with a total capacity of 75,000 kW (100000 HP).	Undriffssystem: véier gas-turbinn general electric lm2500-30 mat enger gesamtkapazität vun 75000 kw (100000 ps).
By the end of the century, there were already 20,000 matriculated students at the University of Freiburg.	Vum Enn vum Joerhonnert, et sech schonn 20,000 matriculated Studenten op der Uni Freiburg.
A: What you described is called Repainting.	A: Wat Dir beschriwwen ass genannt Repainting.
This can be judged from the fact that at the moment, Vietnam is considered the safest tourist destination.	Dat kann aus der Tatsaach bekramt ginn datt et zu deem Moment Vietnam as déi sécherst Tourist Destinatioun gëtt.
September 1967.	September 1967 funktionéiert.
It is also used to control high blood pressure in a mother during pregnancy (pre-eclampsia or eclampsia) or in emergency situations when blood pressure is extremely high (hypertensivecrisis).	Et gëtt och benotzt fir Héich Blutdrock an enger Mamm während der Schwangerschaft ze kontrolléieren (Pre-Eclampsia oder Eklampsia) oder an Noutfallsituatioun wou den Blutendruck extrem héich ass (hypertensiver Krisis).
Unfortunately it often happens	Leider gëtt dat oft
"Duolingo may hold the secret to the future of education." --TIME Magazine.	• “Duolingo kann de Secret op d'Zukunft vun der Edukatioun gefall.” —TIME Magazine
The film is released on DVD.	De Film gëtt et op DVD.
Their notation is as follows - OS-4, OS-4a, 4b-OS;	Hir mellen ass wéi follegt - OS-4, OS-4A, 4B-OS;
The Flame Nebula (catalogued as NGC 2024 and Sh2-277) is an emission nebula in the constellation Orion.	De Flamenniwwel (och als NGC 2024 bezeechent) ass een Emissiounsniwwel am Stärebild Orion.
The company launched in 2005.	Firma Startoperatioun am 2005.
Fiction or Fantasy?	Verféierung oder Fantasie?
Women failed in 48%.	De Fraen-Undeel läit bei 48 Prozent.
What are Americans� views?	Wat sinn déi amerikanesch Perspektiven?
Prophecy or Imagination?	Verféierung oder Fantasie?
In 1930, he became a member of the Reichstag for the electoral district of Koblenz-Trier.	1930 gouf hie fir de "Wahlkreis Koblenz-Trier" Deputéierten am Reichstag.
Shop like a pro in the world’s fashion capitals with the Where to Wear 2005 guides for different cities: Las Vegas, New York City, Paris, Italy (Florence, Rome, Milan), San Francisco, Los Angeles and London	Shop wéi enger pro an der Moud Haaptstied vun der Welt mat der Wou ze Wear 2005 Scouten fir verschidde Stied: Las Vegas, New York City, Paräis, Italien (Florence, Roum, Milan), San Francisco, Los Angeles an London
Nik Welter recorded his travels in the Provence and in Tunisia in the book Hohe Sonnentage.	Den Nik Welter huet seng Reesen an d'Provence an an Tunesien am Buch Hohe Sonnentage veréiwegt.
Name: %s Version: %s Description: %s Author: %s Website: %s Filename: %s	Numm: %s Versioun: %s Beschreiwung: %s Auteur: %s Websäit: %s Filchiersnumm: %s
If your ID tag can’t be read you can identify your differential by looking at the cover and finding the number of cover bolts, the distinctive shape of the cover, the number of ring gear bolts, and ring gear diameter.	If your ID tag can’t be read you can identify your differential by the number of cover bolts, der sengesgläiche Form vun der Cover, der Zuel vun méngem Mudder Ring, an Ring méngem Duerchmiesser.
Each memory card holds about 16 minutes of HD video (720p and 1080i or 32 minutes of 720p with 25fps).	Op déi Späicherkaarten passen 16 Minuten HD Video (720p an 1080i oder 32 Minuten am 720p mat 25fps).
54 In January 2008, she legally changed her name from Destiny Hope Cyrus to Miley Ray Cyrus.	Am Januar 2008 dann huet si hiren Numm offiziell vun Destiny Hope Cyrus a Miley Ray Cyrus ëmgeännert.
Recent alumni include the former First Minister of Scotland Alex Salmond; Secretary of State for Defence Michael Fallon; HM British Ambassador to China Barbara Woodward; United States Ambassador to Hungary Colleen Bell; Olympic cycling gold medalist Chris Hoy; and royals Prince William, Duke of Cambridge, and Catherine, Duchess of Cambridge.	Rezent ausgezeechent och de fréiere Premier Minister vu Schottland Alex Salmond; Staatssekretär fir Verdeedegung Michael Fallon; HM briteschen Ambassadeur zu China Barbara Woodward; USA Ambassadrice zu Ungarn Colleen Bell; Olympesch Vëlos Gold Goldmedaile Chris Schottland; an Royals Prënz William, Herzog vu Cambridge, a Catherine, Duchesse vu Cambridge.
ElectraWorks Limited is therefore subject to the strict supervisory requirements of the UK Gambling Commission as set forth in the Gambling (Licensing and Advertising) Act 2014 as well as in the Licence Conditions and Code of Practice (LCCP 2014) which came into force on 01.10.2014.	ElectraWorks Limited ass dofir de strenge Kontroll u Viraussetzungen vun der lëtzebuergescher Gamblingskommissioun wéi am Gambling (Licensing and Advertising) Act 2014 wéi och an der Lizenzbedingungen a Code of Practice (LCCP 2014), déi am 1st November 2014.
Innovative Solutions Canada Innovative Solutions Canada is a new program with over $100 million dedicated to supporting the scale up and growth of Canada's innovators and entrepreneurs by having the federal government act as a first customer.	Innovative Solutions Canada ass e méi wéi $ 100 Millioun Programm dee fir d'Wuesstem an d'Wuesstem vun den Innovateuren an Entrepreneuren vun Kanada z'ënnerstëtzen, fir datt d'Bundesregierung den éischte Client vun Innovatioun ass.
It was annointed!	Et war dowäert !
Yet, field experiments to study discrimination have been performed in at least 117 studies in 17 countries (Riach and Rich 2002; Rich 2014).	Nach, Terrain Experimenter Diskriminatioun ze studéieren goufen an op d'mannst 117 Etuden an 17 Länner gesuergt (Riach and Rich 2002; Rich 2014) .
National Television	Nationaler Televisioun
The Rev. John J. Cavanaugh, C.S.C. served as president from 1946 per 1952.	d'Rev. John J. Cavanaugh, C.S.C. zerwéiert als President vum 1946 ze 1952.
The Wheel of Fortune will now spin granting 3, 4, 5, 6, 7 or 8 Pyramid spins.	De Rad vun de Gëtter dreift elo a spills wéi en 3, 4, 5, 6, 7 oder 8 Pyramid Spins.
Required fields are marked with	Erforderliche Felder sinn markéiert
The service is offered by Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
– Orthodox Christians	- orthodoxe Chrëscht
Thanks for the fast service	Merci fir den schnelle Service
Tycoons is a 3D slot from the gaming collection of Betsoft.	Tycoons ass e 3D Slot aus der Spillekollektioun vu Betsoft.
During a radio interview on The Chris Moyles Show in October 2006, Ferdinand attracted two listener complaints and criticism from gay rights campaigner Peter Tatchell when he called Moyles a faggot, followed by "I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.	Während engem Radio-Interview op der Chris Moyles Show am Oktober 2006 huet de Ferdinand zwei Hénger Kloeren an Kritik vum Pseudonym Peter Tatchell gezwongen wann hien Moyles a Fagot genannt huet, gefollegt vu "Esou sorry, ech leed, ech leet.
Entrance is 5 Euros.	Den Entrée läit bei 5 €.
It is co-chaired by Angela Cropper of the Cropper Foundation and Harold Mooney of Stanford University.	Et gëtt mat der Presidence vum Dr Angela Cropper vun der Cropper Foundation an Dr. Harold Mooney vun der Stanford University.
[Feature photo by Kevin Winter/Getty Images]	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
Michael Bloomberg was the New York city mayor from 2002-2013.	De Michael Bloomberg war vun 2001 bis 2013 Buergermeeschter vun New York.
Beyonce performs the national anthem at President Barrack Obama's Presidential Inauguration.	Beyonce interpretéiert de nationale Hymnen an der Presidentinwahlenunioun vum President Barack Obama.
BSL (France) created in 1990, 800 employees.	BSL (Frankräich), 1990 gegrënnt, 800 Mataarbechter.
In World War I, Norway remained neutral.	Am éischte Weltkrich bleift Norwegen neutral.
All on a Volunteer Basis.	Alles op fräiwëlleger Basis.
William Alfred Fowler United States "for his theoretical and experimental studies of the nuclear reactions of importance in the formation of the chemical elements in the universe"	William Alfred Fowler USA "fir seng theoretesch an experimentell Studie vun den nukleare Reaktiounen, déi vun Wichtegkeet beim Entstoe vu chemeschen Elementer am Universum sinn"
80 chances to become an instant millionaire for $€1 PLUS $€480 on the following 4 deposits!	80 Chancen fir en Instant Millionär fir $ € 1 PLUS $ € 480 ze ginn op den nächsten 4 Dépôten a ...
Or some other alternative?	Oder gëtt et Alternativen?
Africa’s digital transformation involves a regional effort, hence the importance of our partnership with Smart Africa.	D'digitale Transformation vu Afrika befaasst en regionalen Effort, dofir ass d'Wichtegkeet vun der Partnerschaft mam Smart Africa.
In January 2010, Lovren signed a four-and-a-half-year contract with French Ligue 1 club Olympique Lyonnais for €8 million and €1.5 million bonus.	Am Januar 2010 huet hie fir de franséische Ligue 1 Club Olympique Lyonnais fir € 8 Milliounen plus ënnerschriwwen.
Its all Jesus.	All vum Jesus.
ISIS suicide bomber killed 22 people and injured 59 at an Ariana Grande pop concert at Manchester Arena.	Suizidattacke verursacht 22 ze maachen a 59 blesséiert am Ariana Grande Konzert an der Manchester Arena
The provider is Vimeo Inc., 555 West 18th Street, NY, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
Luxembourg Centre for Contemporary and Digital History ( C²DH	De Luxembourg Centre for Contemporary and Digital History ( C ²DH organiséiert 16
Russia has shown the aerodynamic model of transport aircraft, "Elephant", designed to replace old Soviet An-124 "Ruslan".	Russland hat aerodynamische modell transportfliger "Elefant", déi fir den ersatz vun der aler sowjeteschen u-124 "Ruslan".
Definetly recommended!	Definitiv recommandéieren!
A bronze statue of Ferguson, designed by Scottish sculptor Philip Jackson, was unveiled outside Old Trafford on 23 November 2012.	Eng Bronzestatue aus Ferguson, entworf vum schottesche Bildhaar Philip Jackson, war ausserhalb vum Old Trafford am 23 November 2012 bekannt ginn.
Bulgaria is the poorest EU member state.	Bulgarien ass dat äermste Land an der EU.
In 2000, Krakow was named European Capital of Culture.	2000 war Kraków europäesch Kulturhaaptstad.
1957) 1909 – Errol Flynn, Australian-American actor (d.	1909: Errol Flynn, australesch-US-amerikanesche Schauspiller.
The current maximum rate is 35%.	Am Moment ass den Taux 35%.
Totally recomendable	Ganz Recommandéiert
Our site serves as ‘content provider’ defined in the law number 5651.	Eise Site déngt als 'Inhaltsanbieter' wéi am Gesetz 5651 definéiert.
The incident began with a 911 call about a family dispute at the actor's home in Hope Ranch, California, according to the sheriff's office.	De Virfall huet ugefaang mat engem Opruff un 911 iwwer e Familljesträit am Schauspillerhaus an der Hope Ranch, Kalifornien, nom Büro vum Sheriff.
You’d typically wait until the end of your cycle, then use 1,500 - 4,000 IU’s of HCG every 3 - 4 days for 3 weeks, or use 1,000 IU per day for 10 days before moving onto your combined nolvadex and clomid treatment.	Dir sollt normalerweis bis zum Enn vun Ärem Zyklus waarden, da benotzt 1,500 - 4,000 IU's vun HCG all 3 - 4 Deeg fir 3 Wochen, oder benotzt 1,000 IU pro Dag fir 10 Deeg virum Opmierksamkeet op Är kombinéiert nolvadex a klomid Behandlung.
Whether it&apos;s a serious relationship or casual fun, this is the place for totally free online dating.	Ob et eng ernsthafte Bezéiung oder casual-Spaß, dat ass d ‘ Plaz fir eng komplett Gratis online-dating.
1917 has the Golden Globe for Best Drama.	1917 krut bei de Golden Globes de Präis fir de beschten Drama.
All companies wa...	All Firmaen déi ...
Amino 5600 contains 4200 mg of Amino Acids per serving!	Amino 5600 enthält 4500 mg vun Aminosäuren pro Portioun!
Search Engine Optimization (SEO) is essential.	Suchmaschinoptimitéit (SEO) ass essentiell.
Moscow denies that.	Moskau dementéiert dat.
Start playing now and you could be a Guaranteed Vera&John Winner too!	Start spillt elo a Dir kënnt e garantéiert Vera & John Winner och!
Hammes & Bühler Postproduction Builds Streamlined Collaborative Workflows with Facilis TerraBlock at their Heart	Hammes & Bühler Postproduktioun Baut Streamlined Kollaboratioun Workflows mat Facilis TerraBlock op hir Heart
Delilah in Cecil B DeMille 's Samson and Delilah	Samson and Delilah vum Cecil B DeMille
All Slots offers American, European, and French roulette, as well as multiwheel roulette, multiplayer roulette, Premier Roulette, Gold Series online roulette game s, and progressive jackpot Roulette Royale.	All Slots bitt amerikanesch, Europäer, a Franséisch Camera, wéi och Multiwheel Roulette, Multiplayer Roulette, Premier Roulette, Gold Serie online Roulette Spiller, a progressive Jackpot Roulette Royale.
2 Timothy 3:16-“All scripture is inspired by God”	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
Are you looking for an apartment for sale in senningerberg?	Dir sicht en Appartement fir ze verkafen zu senningerberg?
Engine emissions do also include sulfur dioxide (SO2) as a result of sulfur compounds in the fuel.	Emissiounen vun Emissiounen enthalen och Schwefdioxid (SO2) als Resultat vu Schwefelverbindungen am Brennstoff.
In other words, ambitious and passionate instead of rationally egocentric.	An anere Wierder, éiergäizeg a leidenschaftlech anstatt rationell egozentresch.
The basic system consists in the top-down transducer UP200St_TD that is driven by the 200 watt generator (UP200St-G) suppling…	De Basissystem besteet am Top-Down Transducer UP200St_TD deen vum 200 Watt Generator (UP200St-G) gedriwwen gëtt…
In 2000, Kraków was named European Capital of Culture.	2000 war Kraków europäesch Kulturhaaptstad.
We also use "Google reCAPTCHA" (hereinafter "reCAPTCHA") on our Websites.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
The World Health Organization (WHO) has sponsored	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
37 KFC KFC, until 1991 known as Kentucky Fried Chicken, is an American fast food restaurant chain that specializes in fried chicken.	KFC, bis 1991 och als Kentucky Fried Chicken bekannt, ass eng amerikanesch Fast-Food-Ketten, déi op frittéierte Poulet spezialiséiert ass.
1 What is Forex?	Wat ass Forex?
So, they send fake emails or ask you to click on specific links, revealing confidential information.	Also, schécken se gefälscht Emailen oder froen Iech op spezifesch ze klicktLinken, déi vertrauleg Informatiounen informéieren.
Above all company rise 35% efficiency in the recruitment sector for their total workforce flow.	Virun allem ass d'Firma 35% Effizienz am Rekrutementsektor fir hir total Aarbecht.
What u recommend?	Wat mir recommandéieren?
The summer of 1939.	Et ass Summer 1939.
As of January 13, 2009 the USDA has entered into the federal register a document which provides for the expansion of implementation of a mandatory national animal identification system to be effective January 2010.	[1] Vum Januar 13, 2009 den USDA huet an de Bundesregister en Dokument ageschriwwen dat fir d'Expansioun vun der Implementéierung vun engem obligatoreschen nationalen Déier Identifikatioun System suergt fir effektiv Januar 2010.
In addition, 19% of overall pornography consumers report an abnormal sexual response, while the percentage rose to 25.1% among regular consumers.”	Ausserdeem huet 19% vun der Gesamtpornographie Konsumenten eng onnormal sexuell Reaktioun gemellt, während de Prozentsaz vun de reguläre Konsumenten op 25.1% stoungen.
Lucky Me Slots	Lucky Me Slots déi
1687: Isaac Newton published Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica which contains the Newton's laws of motion	1687: Dem Isaac Newton seng Philosophiae Naturalis Principia Mathematica gëtt publizéiert.
By using Sun Palace Casino software, and provided you (the "User") are 18 years old or more, you will be deemed to have manifested your consent to enter into the following agreement with Sun Palace Casino and to accept its terms and conditions, which have been accepted by Sun Palace Casino.	Mat Benotzung vun der Sonn Palace Casino Software, a wou Dir (de 'Spiller') 18 Joer al oder méi sinn, gitt Dir als Erklärung de Beweis fir de folgende Agreement mam Sun Palace Casino z'erreechen an seng Konditiounen akzeptéieren .
Melanie Thornton was from Mount Pleasant, South Carolina.	D'Melanie Thornton läit an hirer Heemechtsstad Mount Pleasant a South Carolina (USA) begruewen.
The Swiss franc is referred to as the "Swissie' by currency traders.	De Schwäizer Frang gëtt als "Schweizer" bezeechent duerch Währungshändler.
'Print images' If this checkbox is enabled, images contained in the HTML page will be printed. Printing may take longer and use more ink or toner. If this checkbox is disabled, only the text of the HTML page will be printed, without the included images. Printing will be faster and use less ink or toner.	'Biller drécken' Wann dësst Haische markéiert ass, ginn d' Biller op der HTML- Säit gedréckt. Den Drockvirgang kéint méi laang daueren a méi Tënt oder Toner verbrauchen. Wann dësst Haischen net markéiert ass, gëtt just den Text vun der HTML- Säit gedréckt, ouni d' Biller. Den Dockvirgang ass da méi schnell a verbrauch manner Tënt oder Toner.
- The Lockheed L-188 Electra is an American turboprop airliner built by Lockheed.	De Lockheed L-188 Electra war deen éischten Turboprop Fliger, deen an den USA gebaut gouf.
OoyalaREACH, Powered By 24i, Simplifies and Accelerates OTT Content Delivery	virdrun: OoyalaREACH, powered By 24i, vereinfacht Et Acceleréiert OTT Content Liwwerung
The parliament consists of 125 deputies.	D'Parlament besteet aus 165 Deputéierten.
his 50.	Déi 50.
I recommend her 100%!!"	Ech recommandéieren et 100% !!
In the 2007–08 season he played on loan for Roda JC to join up with Ex-FC Bibo and international team mate Feyenoord's Sekou Cissé.	An der 2007-08 Saison huet de Roda JC e Kredit fir mat der Ex-FC Bibo an der internationaler Equipe Feyenoord's Sekou Cissé ze spillen.
Ningbo YouTe Metal Product Co.,Ltd, customer service is number one, from top-level executives to the warehouse and shipping departments.	Ningbo YouTe Metal Product Co., Ltd, Client Service ass Nummer eent, vun Top-Niveau Cadren an d'Lager a Schëffer Departementer.
Sources of zoisite include Tanzania (tanzanite), Kenya (anyolite), Norway (thulite), Switzerland, Austria, India, Pakistan, and Washington in the USA.	Quellen vun Zoisite gehéieren Tanzania (tanzanite), Kenia (anyolite), Norwegen (Thulit), Schwäiz, Éisträich, Indien, Pakistan a vum US Staat Washington.
What is ‘populism’?	Wat ass “Populismus”?
The internet comes to the rescue.	Den Internet kënnt op d'Rettung.
What am I recommending?	Wat mir recommandéieren?
It was built c. 1576 – c. 1580 on Hven, an island in the Øresund	Et gouf tëscht 1576 a 1580 op der Insel Ven, am Öresund gebaut.
Being a fruit, avocados have a remarkably high fat content: 71 to 88% of their total calories are from avocado’s fat content.	Als Fruucht hunn Avocados e bemierkenswäert Fettgehalt: 71 bis 88% vun hirer Gesamtkalorien sinn vum Avocado Fettgehalt.
Soon after, they changed the name of OpenCoin to Ripple Labs.	Wéineg spéider änderten si den numm OpenCoin an Ripple Labs.
Methenolone cycle is held for 6-8 weeks.	D'Standarddauer vum Methyltrienolone-Zyklus ass 6-8 Wochen.
In the Mediterranean, the United States Army Air Forces (USAAF) 414th, 415th, 416th and 417th night fighter squadrons received a hundred Beaufighters in the summer of 1943, achieving their first victory in July 1943.	An d'Mëttelmier, kruten d'USAAF d'414th, 415th, 416th an 417th Night Fighter Squadrons 100 Beaufighters am Summer vun 1943, ausser hir éischt Victoire am Juli 1943.
Anthony Rowland - Jones	Anthony Rowland - Jones wéi
MailChimp is a tool from The Rocket Science Group, LLC, 512 Means Street, Suite 404, Atlanta, GA 30318 (“Rocket”).	MailChimp gëtt zur Verfügung gestallt vun The Rocket Science Group, LLC, 512 Means Street, Suite 404, Atlanta, GA 30318 (“Rocket”).
In 1990 the first Mars Trojan was discovered and named (5261) Eureka.	Als éischte Mars-Trojaner gouf am Joer 1990 (5261) Eureka entdeckt.
Macedonia, who correctly called the Republic of Macedonia or the former Yugoslav Republic of Macedonia (FYROM as recorded in the UN) – a small country in central Europe, has no outlet to the sea.	Mazedonien, déi d'Republik Mazedonien oder déi fréier jugoslawesch Republik Mazedonien (FYROM wéi an der UN unerkannt hunn) - e klengt Land an zentraler Europa, huet keen Outlet zum Mier.
Get in on the Queen Bee Bingo Buzz and enjoy our wager-free zone for the chance to win cash prizes, incredible jackpots and more!	Gitt op de Queen Bee Bingo Buzz a genéisst eis wagereg Zone fir d'Chance fir Barris Präisser, enkreepbare Jackpots ze gewinnen!
They aren’t nearly as interested in U.S. foreign policy.	Si ginn net eleng als interesséiert U.S. Aussepolitik.
The Empire Strikes Back (also known as Star Wars: Episode V - The Empire Strikes Back) is a 1980 American epic space opera film directed by Irvin Kershner.	The Empire Strikes Back spéider och Star Wars: Episode V - The Empire Strikes Back ass en US-amerikanesche Film vum Irvin Kershner aus dem Joer 1980.
North is 0 degrees, east is 90 degrees, south 180 degrees and west 270 degrees.	Dobäi ass Norden 0°, Osten 90°, Süden 180° a Westen 270°.
We Supply the best electric bikes, electric mountain bikes, folding electric bikes, electric bike kits.	Mir Suppriméieren déi bescht elektresch Bikes, elektresch Mountainbikes, klappen elektresch Bikes, elektresch Bikes Kits.
Paul Valéry	Paul Valéry franséischen
Vitamin E (tocopherol acetate) is soluble in fats, is responsible for the sexual activity, the production of sex hormones, genital bleeding, reduces the risk of prostate cancer.	Vitamin E (Tocopherol) fettlöslich, hien ass verantwortlech fir d 'sexuell Aktivitéit, Produktioun vun Sexualhormonen, d' Versuergung mat Blutt Genitalbereich, reduzéiert den Risiko vun Prostatakrebs.
For a formal approach to defining a confounder, see VanderWeele and Shpitser (2013).	Fir eng formell Approche fir eng Konfondeur ze definéieren, kuckt VanderWeele and Shpitser (2013) .
Apache Point Observatory	Haaptspigelduerchmiesser Apache Point Observatory
Kings, queens, presidents, prime ministers, legislators, jurists, academics, diverse institutions and organizations became aware of Bahá’u’lláh’s Message.	Kinneken, Kinniginnen, Präsidenten, Premierministren, Legislateuren, Juristen, Akademiker, divers Institutiounen an Organisatiounen hunn de Message vu Bahá’u’lláh sou kennegeléiert.
In 2003, Ferguson was involved in a dressing room argument with then Manchester United Player David Beckham.	Am 2003 war de Ferguson an engem Dressing Room Argument mat dem United David Beckham involvéiert.
On July 31, 2006, he stated that he prefers to be called Mikel John Obi instead of John Obi Mikel, as he had most commonly been called.	Den 31 Juli 2006 huet hie gesot datt hien heiansdo Mikel John Obi genannt gëtt anstatt de John Obi Mikel, wéi hien am allgemengen sou genannt gouf.
This year that number stands at 46 percent.	Aktuell läit den Taux bei 46%.
Bonnie and Clyde (1967 Film), by Arthur Penn	Hie gouf bekannt duerch de Film Bonnie and Clyde (1967) vum Arthur Penn.
Are you planning on studying abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
Everything at hand.	Alles op der Hand gemaach.
In 1797, Nathaniel Briggs of New Hampshire patented the washing machine.	1797: Den Amerikaner Nathaniel Briggs deposéiert am New Hampshire den éischte Brevet fir eng Wäschmaschinn.
The 11.5 million leaked “Panama Papers” detailed financial attorney-client information for over 214,488 offshore companies.	De Panama Papers Et sinn 11.5 Millioune leckte Dokumenter déi Detailer finanziell a Attentat-Client Informatioun fir méi wéi 214,488 Offshore-Entitéiten.
It was the first bill signed into law by President Obama.	Et war dat éischt Gesetz wat den President Obama ennerschriwwen haat.
This lack of functionality is manifested in the condition known as “hypothyroidism” – those who suffer from this condition do not produce enough of the thyroid hormone in general.	Dëse Mangel u Funktionalitéit manifestéiert sech an der Bedingung, bekannt als "Hypothyroidismus" - déi op dës Situatioun leiden produzéiere net genuch vum Schilddrüs Hormon am Allgemengen.
BMS-564929 is about 400-fold selective for AR vs. PR and more than 1000-fold selective for AR vs. GR, MR and ERα and β.	BMS-564929-Pudder ass ongeféier 400-Fache selektiv fir AR vs PR a méi wéi 1000-fache selektiv fir AR vs GR, MR an ERα a β.
1st King’s Dragoon Guards The 1st King’s Dragoon Guards was a cavalry regiment in the British Army.	D'Royal Dragoons oder och 1st Dragoons war e Kavalerie-Regiment vun der britescher Arméi.
You have to restart the dialog for changes to take effect	Dir musst den Dialog nei opmaache fir dass d' Ännerunge virgeholl ginn
45It is written in the Prophets: 'They will all be taught by God.'	45 Bei de Prophéite steet geschriwwen: Si ginn alleguer Schüler vum Herrgott.
With more than 14,000 attendees and 300+ exhibitors, NAB Show New York showcases the best in next-generation technology for media, entertainment and telecom professionals with conferences and workshops focused on television, film, satellite, online video, live events, podcasting, advertising, corporate A/V, production and post.	Mat méi wéi 14,000 Participanten an 300 + Aussteller, NAB Show New York deelt déi bescht an der nächster Generatioun Technologie fir Medien, Entertainment an Telecom-Profis mat Konferenzen an Atelieren op Televisioun, Film, Satellite, Online Video, Live Events, Podcasting, Reklammen, Firmen A / V, Produktioun an Post.
Much to discuss.#G20Summit #USA	Vill ze diskutéieren. # G20Summit # USA🇺🇸
the TCDD Traffic and Station Management Department	vum TCDD Traffic and Station Management Department
In case you win, your balance will grow to $7,200 and you will be able to cash out $7,000, which is your winnings minus the bonus.	Falls Dir gewënnt, wäert Äre Balance zu $ ​​7,200 wuessen an Dir kënnt $ 7,000 ausgoen, wat Är Gewinne sinn minus de Präis.
The state of Colorado could soon allow political committees to accept contributions in cryptocurrency.	De Staat Colorado kéint geschwënn erlaben politesch Comitée Beiträg cryptocurrency ze akzeptéieren.
All transactions and player activities on Planet 7 Casino are fully encrypted with a 256-bit SSL Security Certificate.	All Transaktiounen an de Spilleraktivitéiten am Member vum Gebitt vum Planet 7 Casino sinn komplett verschlësselt mat 256 Bit SSL Security Zertifikat.
It lies upon the banks of the River Derwent in the south of Derbyshire.	Si läit um River Derwent am Süde vum Derbyshire.
Gluten grains (wheat, spelt, barley and rye) are the worst (7, 8, 9, 10, 11).	Gluten Sprëtz (Weess, Aussepolitik, Geescht a Rye) sinn déi schlëmmste (7, 8, 9, 10, 11).
Adam Levine is a lead singer in the band Maroon 5.	Adam Levine – Sänger vun der Grupp "Maroon 5".
The estimated average treatment effect for the entire sample is -2.1% [-1.5%, -2.7%].	De geschätzten duerchschnëttleche Behandlungseffekt fir d'Gesamtprobe ass -2,1% [-1,5%, -2,7%].
1902 – Cuba gains independence from the United States.	1902: Kuba gëtt vun den USA onofhängeg.
In fact, chapter 8 of Nissenbaum (2010) is entirely about “Breaking Rules for Good.”	Tatsächlech, Kapitel 8 vun Nissenbaum (2010) ass ganz iwwer "Breaking Regulations for Good".
In Casino Bucharest working table 14 with games table 4 with blackjack, roulette tables 7.	Am Kasino Bukarest Aarbechtsplaz Dësch 14 mat Spill Table 4 mat Blackjack, Roulette Dëscher 7.
Direx N.V. is licensed and regulated by Antillephone N.V. Direx N.V.'s registration number is 131879 and its registered address is Wilhelminalaan 13, Willemstad, Curaçao.	Registrierungsnummer vum Direx NV ass 131879 an der Adressnummer ass Wilhelminalaan 13, Willemstad, Curaçao.
Isabel Dos Santos	D’Isabel Dos Santos déi
People's Democratic Republic of Yemen online casinos are plentiful and you will have no problem finding casinos that are tailored to the needs of People's Democratic Republic of Yemen players like yourself.	D'People Demokratische Republik Yemen online Kasinos sinn reich an Dir wäert kee Problem fir Kasinoen ze fannen déi mat den Bedürfnissen vun der Demokratescher Demokratescher Republik Yemen spillen wéi Dir selwer.
Manifesto of the communist party.	D'Manifest vun der kommunistescher Partei.
The Hôtel Ritz is a hotel in central Paris, in the 1st arrondissement.	Den Hôtel Ritz ass en Hotel am Zentrum vu Paräis, am 1.
After completing Skype for Business Training candidate need to give “Exam 70-334” for its certification	Nodeems et fäerdeg war Skype fir d'Geschäftsausbildung Kandidat muss "Examen 70-334"Fir seng Zertifizéierung
decided majority.	Majoritéit décidéieren.
What’s the situation overseas?	Wéi ass d'Situatioun am Ausland?
Due January 30, 2020.	Januar 30 säi 2020.
Many tasks are designed to help delegates link the four integrated elements of PRINCE2® - Principles, Processes, Themes and Tailoring.	Vill Aufgaben sinn entwéckelt fir Delegéierten ze hëllefen déi véier integréiert Elementer vun PRINCE2® - Prinzipien, Prozesser, Themen a Partnerschaft verknäppt.
It was discovered on 21 September 1900 by American astronomer DeLisle Stewart.	September 1900 vum US-amerikaneschen Astronom DeLisle Stewart entdeckt.
The “trolley problem” is a classic philosophical moral dilemma.	Den Trolley-Problem ass e Klassiker ënner de moraleschen Dilemmaen.
From left to right, Falcon 1, Falcon 9 v1.0, three versions of the Falcon 9 v1.1, three versions of Falcon 9 v1.2 (Full Thrust), two versions of Falcon 9 Block5, and the Falcon Heavy	V. l. n. r.: Falcon 1, Falcon 9 v1.0, dräi Versioune vun der Falcon 9 v1.1, dräi Versioune vun der Falcon 9 v1.2, zwou Versioune vun der Falcon 9 Block 5 an d' Falcon Heavy
Alvaro Morata has made what is termed “The Coolest Goal Celebration in Football”.	Den Alvaro Morata huet gemaach wat gefeiert gëtt "De Coolest Goal Celebration am Football".
I had four conditions:	Et waren vier Konditiounen:
Toni Morrison was born Chloe Ardelia Wofford on February 18, 1931.	D' Toni Morrison, gebuer als Chloe Ardelia Wofford den 18.
What to analyze?	Wat gëtt analyséiert?
According to Adriano, “Ronaldo de Lima gave me hints on how to behave on pitch to win the crowd.	Laut dem Adriano, "Ronaldo de Lima mir hunn Suggestiounen iwwer d'Manéier op der Tonne fir d'Leit ze gewannen.
Ok thx for explanation.	Thx fir d'Explikatioun.
The Peruvian author, Mario Vargas Llosa	De peruanesche Schrëftsteller Mario Vargas Llosa sot z.
Seats are limited to 25 people.	25 Persounen limitéiert.
He wrote thirteen and a half of the 27 volumes of the Catalogue of the Birds in the British Museum (1874–1898).	Des Weideren huet hien 13,5 vun insgesamt 27 Bänn vum Catalogue of the Birds in the British Museum (1874-1898) geschriwwen.
At age 13, Carrick was profiled by the BBC children’s programme Live & Kicking episode 49, which aired on 4 February 1995.	Am Alter vu 13 ass de Carrick vum BBC-Kannerprogramm ze profiléiert Live & Kicking Episod 49, deen am 4 Februar 1995 leeft.
...Should Cannabis be Legalized?	Soll Cannabis legaliséiert sinn?
Both corps fell under the First Allied Airborne Army under U.S. Lieutenant General Lewis H. Brereton.	Déi zwéi Corpse hunn zur First Allied Airborne Army gehéiert ënner dem Kommando vum US-Generol Lewis Brereton.
When male infertility due to violations of the process, spermatogenesis is prescribed in combination with follicle-stimulating hormone 1 time per day or 2-3 times a week for at least 3 months before increasing the qualitative and quantitative parameters of the spermogram.	Wann männlech Onfruchtbarkeet wéinst Verletzungen vum Prozess ass, gëtt Spermatogenesesse a Kombinatioun mat follicle-stimuléierend Hormon 1 Zeeche pro Dag oder 2-3 Mol pro Woch fir mindestens 3 Méint, fir d'Qualitéit an d'Quantitéit vu Spermogramm ze verbesseren.
From Generation to Generation.	Vu Generatioun zu Generatioun.
of the Committee:	D’Kommissioun:
Great quality and perfect fit.	Grouss Qualitéit, perfekt fit.
Reman Roadranger transmissions and parts.	Reman Roadranger Transmissiounen an Deeler.
The Argentina and Manchester City footballer was brought to Donington Park Racing Circuit in the UK where he was given a lesson by Nico Rosberg, before putting his talent to the test on the track in a race-tuned Mercedes C 63 AMG performance car.	Den Argentinien an de Manchester City Footballer ginn an d'Donington Park Racing Circuit zu Lëtzebuerg gebuer, wou hien eng Lektioun vum Nico Rosberg kritt huet, eent virum Talent beim Test op der Streck an engem Rennauto Mercedes C 63 AMG Performance Auto.
Renovating or rebuilding?	Dir baut oder renovéiert?
Financially ...	Déi finanziell...
What is “populism”?	Wat ass “Populismus”?
All in all the tour lasts for about 5-6 hours.	Am Ganzen huet also alles 5-6 Stonnen gedauert.
The song was written as a theme tune for the British TV series Seven Faces of Woman.	De Lidd gouf als englesch als Thema vun der britescher TV Serie Seven Faces of Woman geschriwwen.
Would recommend 100%!!!	Ech recommandéieren et 100% !!
Normally, all generic products are about 10 - 15% less effective than brand product.	Normalerweis si all generesch Produkter ongeféier 10 - 15% manner effektiv wéi d'Markprodukt.
The film grossed $850,000.	De Film huet 950.000 Dollar kascht.
Jordan is strategically located at the crossroads of Asia, Africa and Europe.	Jordanien läit strategesch op der Kräizung tëscht Asien, Afrika an Europa.
What Hugo Lloris likes: He likes Family, tradition, music and quality craftsmanship.	Wat de Hugo Lloris gefällt: Hien gär Famill, Traditioun, Musek a Qualitéitssécherheet.
Unseasonable warm.	Ongewéinleg warm.
Growing evidence suggests that the endocannabinoid system plays a role in neuroprotection in Parkinson's disease.	D'Beweiser wäerte proposéieren datt d'Endocannabinoid System eng Roll bei der Neuroprotektioun an der Parkinson Krankheet spillt.
Patel, a former Union Minister in the UPA regime and an NCP heavy-weight, has been asked to depose in Mumbai on October 18.	De Patel, e fréiere Union Minister ënner dem UPA Regime, gouf invitéiert zu Mumbai am Oktober 18 ze bestätegen.
This would be innovative.	Dat wär eng Innovatioun.
Keyboard shortcut key for switch to tab 11. Expressed as a string in the same format used for GTK+ resource files. If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keyboard shortcut for this action.	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 11 ze wiesselen. Als Zeecheketten unzeginn an zwar am selwechte Format wéi et am GTK+-Ressourcefichier benotzt gouf. Wann s de de Schlëssel op de Wäert "disabled" setz, wäert et fir dës Aktioun keng Tastekombinatioun ginn.
Prospection of new customers.	Prospektioun vun neie Clienten.
Lilith: An ancient demon, a dark deity or a goddess of sensuality?	Lilith: En antike Demon, eng donkel Gottheet oder eng Gëttin vun der Sensualitéit?
We know all those stories.	Mir kenne jo all déi Geschichten.
Porto Cervo is at the heart of the Costa Smeralda.	Porto Cervo gëtt als den Zentrum vun der Costa Smeralda ugekuckt.
The following paragraphs shall survive any termination of the Terms of Use: 20, 21, 22, 23, 24, 26, 27, 29, 30, 31, 32 and 35 and any other paragraphs which are required for the purposes of interpretation; together with any relevant sections of the Betting Rules, the Privacy Policy and the Additional Terms.	Déi folgend Paragrafen erlaben all Terminatioun vun der Benotzung: 20, 21, 22, 23, 24, 26, 27, 29, 30, 31, 32, 35 an all aner Paragrafen déi zum Zweck vun Interpretatioun erfuerderlech sinn; zesummen mat relevante Sektiounen vun de Wetten Rules, der Dateschutzpolitik an den Additional Terms.
We use WebRTC, a state of the art web-based technology for the video chat, as well as a robust back-end infrastructure to allow for quality international video chats, for free, all online.	Mir benotzen WebRTC, eng state of the art web-baséiert Technologie fir de video-chat, souwéi eng robuste back-end-Infrastruktur ze erméiglechen, fir d Qualitéit op dem internationale video-Chat, gratis, all online.
The Library of Congress is one of the largest libraries in the world.	D'Library of Congress ass eng vun de gréisste Bibliothéiken op der Welt.
His father Almir, started out as an office messenger and technician.	Säi Papp Almir, huet als Büro Messenger an Techniker ugefaangen.
All of your sins are forgiven, and God promises to never leave you or forsake you (Romans 8:38-39;Matthew 28:20).	All deng Sënne sinn verginn a Gott versprécht, dass en dech ni verléisst an dech ni vergësst (Romain 8:38-39; Matthieu 28:20).
News: NAB President and CEO Gordon Smith delivered the annual NAB State of the Industry address during the 2015 NAB Show	NAB President an CEO Gordon Smith hunn den jäerlechen NAB-Status vun der Industrieadress während der 2015 NAB Show geliwwert.
The top rate today is 35 percent.	Am Moment ass den Taux 35%.
Industry and Technology Minister Mustafa Varank, noting that Turkey's car to big favor, "Currently about at least 10 countries from reselling their contact with me." said. for the work done to the car in Turkey [...]	Industrie an Technology Minister Mustafa Varank, opgeschriwwen dass Tierkei an d'Auto ze grouss dofir, "Momentan iwwer op d'mannst 10 Länner aus reselling hir Kontakt mat mir." hie sot.
In 1175, Lawrence went to England to negotiate a treaty between Henry and Rory O’Connor, and was attacked while visiting the Shrine of Thomas Becket.	An 1175, ass hie bis England engem Vertrag tëschent Henry an Rory O’Connor, ze verhandelen an attackéiert, während de Schräin vum Thomas Becket besicht.
When the Air Force officially closed “Blue Book” in December 1969, Project Aquarius continued operation under control of NSC/MJ-12.	Wéi d'Air Force offiziell den Blue Book Project am Dezember 1969 geschloss huet, huet de Aquarius Projet d'Untersuchung ënner Kontroll vun der National Security Council / MJ12 weidergespillt.
In January 2008, she legally changed her name from Destiny Hope Cyrus to Miley Ray Cyrus.	Am Januar 2008 dann huet si hiren Numm offiziell vun Destiny Hope Cyrus a Miley Ray Cyrus ëmgeännert.
Henri Étienne Sainte-Claire Deville (11 March 1818 – 1 July 1881) was a French chemist.	Henri Étienne Sainte-Claire Deville (1818–1881), e franséische Chemiker.
Judiciary police.	D'Police judiciare ermëttelt.
He described the western end of the nebula as "Extended; passes thro' 52 Cygni... near 2 degree in length." and described the eastern end as "Branching nebulosity...	Hien hat den Niwwel beschriwwen als: "Extended; passes thro' 52 Cygni... near 2 degree in length; an den ëstlechen Deel als "Branching nebulosity".
One Hundred and One Nights (French: Les cent et une nuits de Simon Cinéma) is a 1995 French comedy film directed by Agnès Varda.	Informatiounen Les cent et une nuits de Simon Cinéma ass e franséische Film vun der Agnès Varda aus dem Joer 1995.
Photo by Andrew Brucker.	Foto vum Andy Brücker.
Blackmagic Design creates the world’s highest quality video editing products, digital film cameras, color correctors, video converters, video monitoring, routers, live production switchers, disk recorders, waveform monitors and real time film scanners for the feature film, post-production, and television broadcast industries.	Blackmagic Design kreéiert déi héchst Qualitéit Video Editing Produkter, digitale Filmkameras, Faarfkorrektoren, Video Converter, Video Iwwerwaachungen, Router, Live Produktervergläicher, Plattenrecorder, Waveform Monitore an Echtzäitfilm Scanner fir de Film, Postproduktioun an Fernsehsendung Industrien.
In the “Smart Tourism” category, the winner is the company Spoticle SARL with the application “Spoticle – Location recommendations for everyone”.	An dëser Kategorie gewënnt d’Spoticle SARL mat der App „Spoticle – Location recommendations for everyone“.
In 1979 Koopman founded the Amsterdam Baroque Orchestra and the Amsterdam Baroque Choir in 1992 (now combined as the Amsterdam Baroque Orchestra & Choir).	1979 huet en den Amsterdam Baroque Orchestra gegrënnt, an 1992 den Amsterdam Baroque Choir.
Animal studies have shown a negative effect and there are no adequate studies on human pregnancy.	Animal Studien hunn e negativen Effekt ze weisen an et gëtt keng adequate Studie um mënschleche Schwangerschaft.
(photo via Kevin Winter/Getty Images)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
29 But Abraham says to him, They have Moses and the prophets: let them hear them.	29 Du sot den Abraham: ’Si hunn de Moses an d’Prophéiten; op déi sollen si lauschteren!’
Police 113 or 03 for Ambulance	d'Police 113 oder 03 fir d'Ambulanz an
Verified by: Mardetanha talk 19:48, 19 April 2017 (UTC) Identification: Verified	Nogekuckt vum: Mardetanha talk 19:48, 19 April 2017 (UTC) Identificatioun: Nogekuckt
British Airways is a founding member of the Oneworld airline alliance.	D'British Airways ass e Grënnungsmember vun der Oneworld Alliance.
In September 1939 Nazi Germany occupied Poland.	September 1939 Nazi-Däitschland Polen ugegraff.
TS Eliot, The Four Quartets	T.S. Eliot, véier Quartetter
On the other hand the business portfolio of Abdulla Fouad.	Op der anerer Säit de Geschäftsportfolio vun Abdulla Fouad.
Burning Man is an annual gathering that takes place at Black Rock City – a temporary community erected in the Black Rock Desert in Nevada.	Burning Man ass eng jährlech Versammlung déi um Black Rock City stattfënnt - eng temporäre Communautéit déi an der Black Rock Desert zu Nevada opgefouert gëtt.
From Kolkata (Calcutta) to Delhi to Chennai to Bangalore Indian Friends Date is the ultimate totally free Indian mobile dating site to meet single Indians.	Vu Kolkata (Kalkutta) — Delhi, Chennai, Bangalore Indesch Frënn Datum ass déi ultimativ a komplett Gratis Indesch mobil dating-Websäit treffen Si single-Indianer.
The names, date and place of the oral exam will be announced on the Ministry's website (uab.gov.tr/announcements).	D'Nimm, den Datum an d'Plaz vum mëndlechen Examen ginn op der Websäit vum Ministère (uab.gov.tr/announcements) bekannt gemaach.
This high risk group includes:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
TCP/IP — (Transmission Control Protocol/Internet Protocol) This is the suiteof protocols that defines the Internet.	TCP / IP (Transmission Control Protocol / Internet Protocol) ass de zugronde Protokoll vum Internet.
The file '%1 'was deleted by another program.	D' Datei '% 1' gouf vun engem anere Programm geläscht.
Mat 17:11 He answered them, "Elijah is indeed coming and will restore all things.	17:11 Mee an Äntwert, hie sot zu hinnen: "Elias, tatsächlech, soll ukommen an all Saachen restauréiert.
February 4, 1944, Aix-en-Provence) was a music-hall singer and actress.	Februar 1944 zu Aix-en-Provence war eng franséisch Music-Hall-Sängerin.
India warns Pakistan against 'farcical attempts' to implement ICJ's order on Kulbhushan Jadhav	Indien: Indien warnt Pakistan géint "wacky Versuche" ëmzeféieren ICJ rult op Kulbhushan Jadhav | Indien News
18 Workouts - Each workout is outlined and simple to follow in twenty five minutes or less.	18 Training - All Workout ass skizzéiert a liicht ze maachen an 25 Minuten oder manner.
Synchronise the calendar with your phone, MS Outlook, iCalendar, Google Calendar, and others	Synchroniséiert de Kalenner mat Äre Smartphone, MS Outlook, Google-Kalenner, iCalendar, a wéideren.
That’s why it changes every day.	Well dat all Dag changéiert.
Ultrasonically isolated stromal vascular fraction (SVF) show a high regenerative potential for medical applications.	Ultraschall isoléiert Stromalfaux Fraktur (SVF) weisen e regenerativen Potential fir medizinesch Applikatiounen.
Paul Ehrlich, (1854–1915), German chemist, winner of the 1908 Nobel Prize in Physiology or Medicine	Paul Ehrlich, (1854–1915), däitsche Chemiker, 1908 Nobelpräis fir Physiologie oder Medezin
Chicago Airport O’Hare is generally known as the great equalizer.	Chicago Airport O'Hare ass allgemeng bekannt als de groussen Equilibrateur.
Because they change every day.	Well dat all Dag changéiert.
to $1.1 million.	1,1 Milliounen.
Terrence Malick’s Tree of Life scored the coveted Palme d’Or at the Cannes Film Festival on Sunday.	The Tree of Life vum Terrence Malick gewënnt d'Gëlle Palm um Filmfestival vu Cannes.
Interview with Author.	Interviewtreffe mam Auteur.
Scientifically, the test results were not conclusive since a similar observation was made in the placebo control group.	Wëssenschaftlech waren d'Testerresultater net schlussendlech, well eng ähnlech Observatioun gouf an der Placebo Kontrollgruppe gemaach.
A moisture content of 17% is considered to be a safe level for retarding yeast activity.	E Feuchtigkeitgehalt vu 17% gëllt als sécher zu Niveau Retard hindert Aktivitéit.
Last sync yesterday %s	Lescht Synchronisatioun gëschter %s
Western's varsity teams, known as the Western Mustangs, compete in the Ontario University Athletics conference of the Canadian Interuniversity Sport.	Western d'hard Équipë, wéi de Western Mustangs bekannt, vun der Kanadierin Interuniversity Sport konkurréiere Ontario University Cercle Konferenz vun der.
The French version.	Franséisch Versioun.
As we’re sure many of you will know, Valentine’s Day is fast approaching, and for millions of couples around the world the day is celebrated in one way or another, whether it’s with flowers, gifts or a romantic meal.	Wéi mir sécher sinn, datt vill vun iech wëssen, de Valentinstag méi séier ass, an fir Milliounen vu Koppelen um ganze Welt ass de Dag op een oder anere Wee gefeiert, egal ob et mat Blummen, Geschenken oder e romanteschen Iessen ass.
No matter what the level.	Egal ob wéi engem Niveau.
WRSP is cataloging these Archive Centers as a research resource for scholars.	WRSP katalogiséiert dës Archive Centres als Fuerschungsressource fir Geléiert.
Renault – Nissan – Mitsubishi increase annual synergies to €5.7 billion	Renault-Nissan-Mıtsubishi hëlt d'Gewënn aus jäerlechen Synergien op 5,7 Milliarden Euro
Best of budget camping & luxury lodge tours in Kenya & Tanzania.Get close to the souls of African wilderness & experience nature at its best.	Beschte vum Budget Camping & Luxus lodge Touren zu Kenia & Tanzania.Get Iech no bei de Seele vun der afrikanescher Wilderness & Erfahrung Natur op seng bescht.
Hielscher Cascatrodes™ are special design sonotrodes (ultrasonic probes) for the effective sonication at elevated ultrasonic power levels at low or medium sonication intensities - typically below 60W/cm² and below 60 micron amplitude.	Hielscher Cascatrodes ™ si speziell Design Sonotroden (Ultrasonic Sonden) fir déi effektiv Sonikatioun bei erhebten Ultrasonic Kraaftniveau bei nidderegen oder mëttleren Sonikatiounsintensitéiten - typesch ënner 60W / cm² an ënner 60 Mikron Amplitude.
Then, the nanoparticles are collected by centrifugation, washed 3 times with distilled Milli Q water.	Dann sinn d'Nanopartikel duerch Zentrifugatioun gesammelt, 3 Mol mat destilléiert Milli Q Waasser gewascht.
Maintain software updates for PCs that Configuration Manager manages.	Softwareupdéngeren aktualiséieren fir PCs déi den Configuration Manager verwaltet.
Flamengo: Clube de Regatas do Flamengo , commonly referred to as Flamengo , is a Brazilian football club based in Rio de Janeiro.	De Clube de Regatas do Flamengo, meeschtens einfach Flamengo genannt, ass e brasilianesche Foussballveräin zu Rio de Janeiro.
How does virtual reality work?	Wéi funktionéiert Virtual Reality?
Sexual stimuli are continuous or repeated ejaculation;	Sexuell Reiz sinn duerch kontinuéierlech oder repetitive Ejakulatioun;
Would you accept PayPal?	Dir hutt Paypal akzeptéiert?
« Michael P. has extensively announced the murder of Anne Faber: fake news or fact?	De Michael P. huet de Mord vu Anne Faber bekannt gemaach: falsch Noriichten oder Tatsaach?
The Netflix data can be conceptualized as a huge matrix that is approximately 500,000 customers by 20,000 movies.	D'Netflix Daten kënne konzeptualiséiert ginn als eng grouss Matrix, déi ongeféier 500.000 Clienten ëm 20.000 Filmer sinn.
One subject was excluded from the data analysis due to abnormal DMAA levels.	Een Thema gouf aus der Datenanalyse wéinst ongewéinlechen DMAA Niveauen ausgeschloss.
Regularly, endogenous androgens fortify RNA polymerase, bringing about an expanded protein creation.	Normalen Endogener Androgene stimuléieren d'RNA-Polymerase, déi zu enger erhéierter Proteinproduktioun entstoen.
A Susan Owen	Susan Owen mam
In December 1995, the heads of state Alija Izetbegovic (Bosnia-Herzegovina), Slobodan Milosevic (Serbia), and Franjo Tudjman (Croatia) signed the Dayton Agreement.	Dezember 1995 zu Paräis vun de Presidenten: Slobodan Milosevic (Serbien), Franjo Tudjman (Kroatien) an Alija Izetbegovic (Bosnien) ënnerschriwwen.
Brian Charles Rooney is an American actor and singer.	Brian Charles Rooney, en US-amerikanesche Schauspiller a Sänger.
1985 Klaus von Klitzing "for the discovery of the quantized Hall effect"	1985 Klaus von Klitzing (Polen/Däitschland) "fir d'Entdeckung vum Quanten Hall Effet"
The Mummy is an excellent game, based on the characters of the popular Hollywood trilogy, with a generous jackpot of ...	D'Mumie ass en exzellente Spill, baséiert op d'Charaktere vun der populärer Hollywood-Trilogie, mat engem generéissten Jackpot vu ...
Ronaldinho signed a deal with Coca-Cola in 2011, however, this was terminated in July 2012 after he was caught drinking Pepsi in a news conference.	Ronaldinho ënnerschriwwe en Deal mat Coca-Cola am 2011 ënnerschriwwen, awer dëst gouf am Juli 2012 ofgeschloss nodeems hie gepackt Pepsi an enger Pressekonferenz war.
Blood alcohol content or concentration (BAC), is the concentration of alcohol in blood.	Limit Inhalt oder Limit Konzentratioun (BAC) ass d'Konzentratioun vun Alkohol am Blutt.
Main articles: Sexual orientation, Sexual identity and Human sexual behavior	Haaptsäit Artikelen: Sexuelle Orientéierung, Sexual Identitéit, a männlech sexuell Verhalen
Sergio was 24 at the time and Giannina only 23.	Sergio war 24 zu där Zäit a Giannina nëmmen 23.
It is all completely anonymous.	Alles ass absolut Anonym.
1965: First rendezvous of two manned spacecraft, Gemini 6 and Gemini 7	Dezember 1965: éischte Rendez-vous vun zwee gesteiert a bemannt Raumschëffer, Gemini 6 a Gemini 7.
Both the La Partage and the En Prison Roulette rules essentially cut the casino edge on the 'even-money bets' in half.	Déi zwee La La Partage an d'En Prison Roulette Regelen zéien d'Kasinopäer am "Even-Money Wetten" hallef ofgeschnidden.
Whats to recommend?	Wat mir recommandéieren?
In June, NHS Lothian called in Sharpe to meet with staff at its Chalmers Street sexual health clinic to raise awareness of porn-induced impotence.	Am Juni huet NHS Lothian zu Sharpe an d'Personal matgespillt op hir Chalmers Street sexueller Klinik ze treffen fir d'Porno-induzéiert Onofhängegkeet ze sensibiliséieren.
Social scientists call the match between theoretical constructs and data construct validity (Cronbach and Meehl 1955).	Social Wëssenschaftler ruffen de Match tëscht theoretesch gesond a Donnéeën bauen Validitéit (Cronbach and Meehl 1955) .
Prussian troops under Marshal Gebhard Leberecht von Blücher contributed crucially in the Battle of Waterloo of 1815 to the final victory over Napoleon.	Preisesch Truppen ënner dem Marschall Blücher hu bei der Schluecht vu Waterloo 1815 zu der definitiver Victoire iwwer den Napoleon e groussen Deel bäigedroen.
1523: the first Protestant martyrs, Henri Voes and Jean Van Eschen, are burned by the Spanish Inquisition	1523 goufen hei déi éischt Protestanten, den Henri Voes an de Jean Van Eschen duerch d'spuenesch Inquisitioun verbrannt.
Up to the present time send CV if you are interested in junior and senior management positions.	Bis zur heiteger Zäit schéckt CV wann Dir un Junior an Senior Management Positiounen interesséiert sidd.
Tupac Shakur died on Friday, September 13th, 1996.	Tupac ass am September 13 1996 gestuerwen.
The basics Casino Craps (or Bank Craps), a dice game, is one of the most exciting casino games.	Casino Craps (oder Bank Craps), e Wierfel, ass eng vun den spannendsten Kasinospiller.
However, Email Marketing functionalities differ from the strategies, tasks, and execution of SEO.	D'E-Mail Marketing Funktionalitéiten ënnerscheede sech vu Strategien, Aufgaben,an Ausféierung vu SEO.
In 1938 he made his debut in film.	1938 huet en zum Film eriwwergewiesselt.
Norethisterone enanthate (NETE), also known as norethindrone enanthate, is a form of progestogen-only injectable birth control.	Norethisterone enanthate (NETE), och bekannt als norethindrone enanthate, ass eng Form vu progestogen-eenzeg injizierbar Gebuertskontrolle déi benotzt gëtt fir Schwangerschaft bei Fraen ze vermeiden.
The Principality of Liechtenstein is a constitutional hereditary monarchy on a democratic and parliamentary basis.	Liechtenstein ass eng konstitutionell Ierfmonarchie op demokratesch-parlamentarescher Basis.
It's an outstanding concert.	Et ass e remarkabele Concert.
Thanks for the wonderful product 🙂 🙂 🙂	Merci fir déi super Produkter 😍😍😍
Politics of our dating web- site is that we prefer long- term dating and serious relationship.	Politik eiser Dating-Websäit ass, datt mir frou langfristige Dating an ernsthafte Bezéiung.
Are you interested in?'	Sidd Dir interesséiert?"
You can find a comprehensive rundown of steroid half / active lives on the arimidex profile.	Dir fannt eng komplett iwwerdeckte Steroidhalle / aktive Liewe vum Arimidx Profil.
Error removing the key	Fehler beim ewegmaache vum Schlëssel
Denny holds the award for “Best Graduating Student” in Sports Management from the University of Hohenheim located in his hometown, Stuttgart, Germany.	Denny hält den Award fir "Bescht graduéiert Student" am Sportsmanagement vun der Uni Hohenheim an der Heemechtsstad Stuttgart, Däitschland.
It happens in all 50 US states.	Dat betruecht op déi 50 US Staaten.
Also in 2012, Mkhitaryan was named in UEFA’s Top 100 players by UEFA European Football Yearbook 2012–13.	Och bei 2012 war Mkhitaryan an den Top-100-Spiller vum UEFA Europameeschterbuch 2012-13.
On Traders side since 2010, following the best procedures and processes to meet your expectations	Op Händler Säit seit dem 2010, no de beschte Prozeduren a Prozesser fir Är Erwaardungen ze treffen
A standard deck of cards consists of 52 cards.	Et gëtt e Standard Kaartespill mat 52 Kaarte benotzt.
The functionalities are offered by Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
Distinguished alumni include former U.S. Supreme Court Chief Justice Earl Warren, Olympic gold medalist Jonny Moseley and actor John Cho of the "Harold and Kumar" films.	Bemierkenswäerte ausgezeechent gehéiert fréier U.S. Ieweschte Geriichtshaff Chief Justice Earl Warren, Olympesch Gold Goldmedaile Jonny Moseley a Schauspiller John Cho, fir seng Roll bekannt an der “Harold an Kumar” Filmer.
On our pages, we have plugins of the social network SoundCloud (SoundCloud Limited, Berners House, 47-48 Berners Street, London W1T 3NF, Great Britain.).	Op eiser Säit sinn Plugins vum SoundCloud Social Network (SoundCloud Limited, Berners House, 47-48 Berners Street, London W1T 3NF, UK) integréiert ginn.
The students need to pay closer attention to detail, and their overall product looks better.”	D'Schüler mussen méi Detailer oppassen a säi Gesamtprodukt besser aussieet. "
Across the EU, Norway and Iceland, the European Consumer Centre Network (ECC-Net) assists consumers caught in traps set for them on social media by unscrupulous companies.	An der ganzer EU, wéi och Norwegen an an Island ënnerstëtzt d’Netzwierk vun den Europäesche Verbraucherzenteren, Verbraucher déi op Bedruchsmasche vun onéierlechen Entreprisen an de sozialen Netzwierker eragefall sinn.
All our products are tested to meet all internationally recognized quality standards including GS/NF/VDE/SEMKO/CUL/CETL/SAA.	All eise Produiten getest all international unerkannt Qualitéit Standarden dorënner GS / NF / VDE / SEMKO / hei / CETL / Saá ze treffen.
Super recommended !!!	Super recommandéiert !!!!
( (Interruptions)	(Interruptioun)
Debbie Reynolds was born Mary Frances Reynolds.	D'Debbie Reynolds, gebuer als Mary Frances Reynolds den 1.
Follow instructions precisely.	Folgend Instruktioune genau.
He showed me the cover of the album 'Breakfast in America' from [...]	Hien huet mir de Cover vum Album "Breakfast in America" ​​vu [...]
Are you considering to study abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
So, if you deposit $50, you will receive an additional $137.50 on the house.	Also, wann Dir $ 50 deposéiert, kritt Dir en extra $ 137.50 am Haus.
Image: Carl Van Vechten Collection, Library of Congress	Foto vum Carl van Vechten, aus der Van Vechten Collection vun der Library of Congress
This appendix draws heavily on Imbens and Rubin (2015).	Dësen Appendix schéisst Schwieregkeeten op Imbens and Rubin (2015) .
"Whether you are looking for a life partner, a buddy for your pet or just someone to hang out with, here you’ll be able to find exactly who you are looking for – pet lovers like yourself."	"Ob Dir sicht eng Liewen Partner, eng Méiglechkeet fir Är Déier oder just een mat Ënnerdaach aus, here you’ll be able to find exactly who you are looking for – pet lovers like yourself."
The installation is 100% automated by Rikoooo, the configurator will handle for you the registration and activation of the scenery in Flight Simulator.	D'Installatioun ass 100% automatiséiert vun Rikoooo, Wäert de configurator fir Iech d'Aschreiwung an Aktivéierung vun der Kuliss an Flight Simulatioun verschaffen.
Nadine Gordimer jointly won 1974’s Booker Prize for The Conservationist and was awarded the Nobel Prize for literature in 1991.	1974 huet d'Nadine Gordimer de Booker Prize kritt, an 1991 den Nobelpräis fir Literatur.
Anton Julian Ferdinand (born 18 February 1985) is an English footballer who plays for Southend United as a defender.	Anton Julian Ferdinand (gebuer den 18 Februar 1985) ass e englesche Foussballspiller deen Southend United als Defenderspiller spillt.
Tourists can not ignore such a unique shopping center.	Touristen kënnen net sou e unique Shopping Center ignoréieren.
Installed November 1966.	November 1966 gegrënnt.
The UN also estimates that out of that sum, UNITA made at least $3.72 billion, or 93% of all diamond sales, despite international sanctions.	D'UNO schätzt och, datt vun där Zomm mindestens 3,72 Milliarden Dollar, oder 93 %, vun den Diamanteverkeef un d'UNITA gaange sinn, trotz den internationale Sanktiounen.
Today in History: 5 February 1850 The first railway in the Ottoman Empire ...	Haut an der Geschicht: 5 Februar 1850 Déi éischt Eisebunn am Osmanescht Reich ...
Writer-director Ian Harnarine will moderate.	De Regisseur-Regisseur Ian Harnarine wäert moderéiert sinn.
FLD is a manufacturer specialized in production of metal filters.	FLD ass e Fabrikant beschwéiert an Produktioun vun Metal Filtere spezialiséiert.
Portrait by Sir David Wilkie, 1837	Tableau vum David Wilkie, 1838
Lanier (2014) proposes paying participants for digital traces that they generate.	Lanier (2014) proposéiert d'Participanten fir d'digitale Spuer ze bezuelen déi se generéieren.
We are now on version 0.6.	Mir waarden op d'Versioun 0.6.
The highest point in Cantal is Le Plomb du Cantal at 1858 metres.	Déi héchst Plaz de Plomb du Cantal leit op 1 858 Meter.
Brown meat for 3 minutes on each side.	Op all Säit fir 3 Minutten broden.
Blaming Pakistan for spreading separatism in Jammu and Kashmir, Prime Minister Modi said that there was a time when terrorists used to decide what would happen on any given day.	De Pakistan beschëllegt fir d'Separatismus am Jammu a Kashmir ze verbreeden, de Premier Minister Modi sot datt et eng Zäit wier wann Terroristen decidéiert wat all Dag géif geschéien.
Religion: Overall, 98% of the population profess Islam; 90% of whom are Shiites and Sunnis 8%.	Alles an allem bekenne sech 98 % vun der Populatioun zum Islam; 90 % dovu si Schiiten an 8 % Sunniten.
How I Sibutramine powder and How You Can Too How to take Lorcaserin powder correctly Testosterone cypionate raw powder：Everything you should know about the amazing steroids!!!	Wéi ech Sibutramine-Pudder a wéi Dir Kann Su Wéi Dir Lorcaserin Pulver korrekt zougitt Testosteron cypionat roude Puder: Alles wat Dir iwwer déi erstaunlech Steroide wëssen sollt !!!
The Library of Congress is one of the world's largest libraries.	D'Library of Congress ass eng vun de gréisste Bibliothéiken op der Welt.
Image by Andy Brunner.	Foto vum Andy Brücker.
Blood Alcohol Content, or Blood Alcohol Concentration (BAC), is the concentration of alcohol in the blood.	Limit Inhalt oder Limit Konzentratioun (BAC) ass d'Konzentratioun vun Alkohol am Blutt.
Map of Mare Tranquillitatis, showing the landing sites of Apollo 11, Apollo 17, Apollo 16, and Surveyor 5.	Moundkaart mam Mare Tranquillitatis an d'Landplaze vun Apollo 11, Apollo 17, Apollo 16 a Surveyor 5.
James Watson, CEO of Solar Power Europe said;	James Watson, de CEO vum SolarPower Europe, erkläert de Guardian.
In breaching this provision, you commit a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
Most web browsers accepts cookies automatically.	Déi meescht Online Browsers akzeptéieren automatesch Cookien.
Samsung, Google, Cybernetics and the physical amalgamation between man and machine	Samsung, Google, Cybernetik a seng physikalesch Amalgamatioun tëscht Mann a Maschinn
He was the youngest son of Eton College's assistant master and Stonehouse preparatory school's founder Edward Daniel Stone.	Hie war dee jéngste Jong vum Edward Daniel Stone, deen assistant master um Eton College an de Grënner vun der Stonehouse preparatory school war.
Compatibility	Kompatibilitéit
Many slot players love games inspired by the Asian culture or Japan’s historical samurai warriors and geisha entertainers, and software ...	Vill Slot Spiller lossen Games inspiréiert vun der asiatescher Kultur oder de japanesche Samurai-Kricher a Geisha-Entertainer, a Software ...
The train station is 15 minutes by bus or taxi.	Vun do ass et 15 Minutte mam Bus oder Taxi.
At the end of the study the researchers observed a significant reduction in body mass in all groups, with no statistical difference between the groups; Group 1 lost 3.3 kilograms of body weight, group 2 lost 3.5 kilograms of body weight, and group 3 lost 3.4 kilograms of body weight.	Am Ende vun der Studie observéiert d'Fuerscher eng bedeitend Reduktioun vun der Kierpermass an alle Gruppen, ouni statisteschen Ënnerscheed tëscht de Gruppen; Grupp 1 verléiert 3.3 Kilogramm vum Kierpergewicht, Grupp 2 verléiert 3.5 Kilogramm vum Kierpergewiicht, an de Grupp 3 verléiert 3.4 Kilogramm vum Kierpergewiicht.
The GDPR is binding on all Member States of the EU.	GDPR wäert an allen Länner vun der Europäescher Union a Kraaft trieden.
The Brand Owner specializes in marketing online gaming services and the company number is 09234379 .	De Brand Owner Spezialiséierungen zu Marketing Gaming-Diensten a Betribsnummer ass 09234379.
We have delivered training to primary and secondary school teachers; university students; sexual health officers; doctors and psychiatrists; nurses; sex clinic professionals; solicitors, advocates and judges; religious leaders; youth leaders; social workers including criminal justice social workers; senior prison managers, academics and civil servants.	Mir hunn de Formatiounen ausgi fir Primär- a Sekundärschoulmeeschteren; Héichschoulstudenten; sexueller Gesondheet; Dokteren a Psychiater Infirmièren sexueller Klinik; Solicitoren, Affekoten a Riichter; reliéise Leader Jugendleeder; Sozial Aarbechter wéi Criminal Justice social Aarbechter; Senior Gefängnisleider, Akademiker a Beamten.
Skin cells like any other cells in the body require optimal appropriate hydration function.	Hautzellen wéi all aner Zellen am Kierper brauchen optimal passend Hydratatiounsfunktioun.
Maurice Ravel set Mallarmé's poetry to music in Trois poèmes de Mallarmé (1913).	De Maurice Ravel huet déi an den Trois poèmes de Stéphane Mallarmé (1913) musikalesch verschafft.
The ticket costs €10.	Déi Kaart kascht 10 €.
Google Analytics is complex.	Google Analytics ass komplizéiert.
The Phobos monolith (right of center) as taken by the Mars Global Surveyor (MOC Image 55103, 1998).	De Phobos-Monolith (riets vun der Mëtt), opgeholl vum Mars Global Surveyor (MOC Image 55103) 1998.
888sport is one of the most dynamic, innovative and trusted online sports betting companies in the world.	888sport ass eng vun den dynameschsten, innovativ a vertraulech Online Wetten fir d'Welt.
There is a Premium mode.	Et gëtt e Premium Modus.
Our website has integrated plugins from the social network SoundCloud (SoundCloud Limited, Berners House, 47–48 Berners Street, London W1T 3NF, United Kingdom).	Op eiser Säit sinn Plugins vum SoundCloud Social Network (SoundCloud Limited, Berners House, 47-48 Berners Street, London W1T 3NF, UK) integréiert ginn.
2:22 In him you are co-constructed together as God's permanent spiritual residence.	2:22 zu him, Dir hutt och zesummen an engem habitation vu Gott am Geescht gebaut ginn.
Thanks for the feedback though! :)	Merci fir de Feedback! :)
As is 42.	Déi 42.
World Railway Length: The country with the longest railway line is the United States of America and 2014 km is according to 293,564 data.	World Railway Length: D'Land mat der längster Eisebunnslinn ass d'Vereenegt Staate vun Amerika an 2014 km ass laut 293,564 Daten.
What personifies romance to you?	Wat heescht Romanz ze Dir?
By breaching this provision, you’d be committing a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
This company has competitors, producing similar products, - Alfa-profile.	Dës Firma huet Konkurrenten, ähnlech Produkter produzéiert, - Alfa-Profil.
“0” means that during the test level 1 was not reached.	'0' heescht datt während dem Testniveau 1 net erreecht gouf.
A:Yes,we are glad to accept trial order for quality testing.	A: Jo, mir begréissen Prouf fir Test an Qualitéit kucken.
Coffee or Tea Cup.	Drénken Kaffi oder Téi.
Gonadotropins are simply any hormone or hormone group that directly interacts with the genitals (or “gonads”, as they have also come to be known as an abbreviated derivative of the gonadotropin name we see here) as part of the fertility process.	Gonadotropins sinn einfach Hormon oder Hormongruppe, déi direkt mat den Genitalien (oder "Gonaden" direkt interagéiert, wéi se och als abkürzte Derivat vum Gonadotropinenname bekannt ginn) als Deel vun der Fruchtbarkeetprozess.
American heavy bomber Northrop Grumman B-2 Spiri remained without comprehensive modernization.	den Amerikanesche schwéier strategesch Bomber Northrop Grumman B-2 Spiri blouf ouni komplexe Moderniséierung.
Size of this preview: 659 × 599 pixels.	Gréisst vun dëser Duerstellung: 699 × 599 Pixel.
2006 period presented.	Quartal 2006 presentéiert.
A Dortmund fan was quick to label Mario as the Judas Iscariot “Judas Gotze” of Borussia Dortmund.	A Dortmund Fan war séier mam Mario als de Judas Icariot ze notzen "Judas Gotze" vu Borussia Dortmund.
Baku-Tbilisi-Kars Railway 3 to Bring Transport Ministers of the Country to Karsta	Baku-Tbilissi-Kars Railway 3 fir Transportministere vum Land zu Karsta ze bréngen
Be careful with what you install.	Oppassen, wat Dir installéieren.
Full agonist opioids activate the opioid receptors in the brain fully resulting in the full opioid effect.	Déi voll agonistesch Opioiden aktivéieren d'opioid Rezeptoren am Gehir, voll a voll zu enger voller opioid Effekt.
Danielle Lloyd: Jermain Defoe in 2008 started dating Danielle who is a former Miss England and Miss Great Britain.	Danielle Lloyd: Jermain Defoe am 2008 huet den Danielle gegrënnt, deen eng fréier Miss England a Miss Britain ass.
Would 100% Recommend.	100% recommandéiert.
This means that, if you request a withdrawal of £100, your bank account will be credited with £97.50.	Dëst bedeit datt wann Dir e Récktrëtt vu £ 100 bitt, gëtt Äre Bankkonto mat £ 97.50 kreditéiert.
Which is the best online UK casino?	Mee wat ass de Beste Online Casino zu Groussbritannien?
What do recommend?	Wat mir recommandéieren?
%s has changed the topic to: %s	%s huet d'Thema geännert op: %s
His main work is the collection known as Le Fleurs du mal (1857).	Säi bekanntst Wierk ass seng Gedichtssammlung Les Fleurs du mal (1857).
Joining the all-star cast are Unbreakable’s Spencer Treat Clark and Charlayne Woodard, who reprise their roles as Dunn’s son and Price’s mother, as well as Golden Globe Award winner Sarah Paulson (American Horror Story series).”	De Rallye vum All-Star erausbruecht ginn Onbriechbar sinnSpencer Treat Clark a Charlayne Woodard, déi hir Rollen als Dunns Jong a säi Präis änneren an och den Golden Globe Award winners Sarah Paulson (Amerikanescher Horror Story Serie).
For example, Cinematch might notice that you liked Star Wars and The Empire Strikes Back and then recommend that you watch Return of the Jedi.	Zum Beispill, Cinematch kënnt bemierkbar datt Dir Star Wars a The Empire Strikes Back gitt an dann recommandéiert datt Dir Retour vum Jedi kuckt.
We accept payment by ​PayPal.	Mir akzeptéieren Payments via PayPal.
Double Joker Poker by Betsoft is a really obvious game which can be described by the title.	Double Joker Poker vun Betsoft ass e richteg offensichtlech Spill, dat kann duerch den Titel beschriwwe ginn.
Experience implementing, managing, and configuring Active Directory and networking infrastructure	Erfahrung realiséieren, verwalten a konfiguréieren d'Active Directory an d'Netzwierkfrastrukturen
This work, commissioned by Frederico da Montefeltro, Duke of Urbino, appears to have been written by Hugo de Cominellis (or Hugues de Cominellis de Mazieres).	Dëst Wierk, am Optrag vum Frederico da Montefeltro, Herzog vun Urbino, schéngt aus Hugo de Cominellis (oder Hugues de Cominellis de Mazieres) geschriwwe gewiescht ze sinn.
Only as information.	Just als Informatioun.
She had her first experiences with film as an assistant of Jacques Rozier.	Hir éischt Filmexperienzen huet se als Assistentin vum Jacques Rozier gesammelt.
This is provided by Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
Earlier this month, the secretary general of Gum Arabic Council (GAC), Abdel-Magid Abdel-Gadir, disclosed that Sudan exported 42 tonnes of gum Arabic to the United States in 2013 yielding $103 million.	De Generalsekretär vun der GAC, Abdel-Magic Abdel Gadir, Teamchef ëffentlech dass Sudan 42 Tonnen vun ersetzen Arabesch am US an 2013 exportéiert, déi $ 103 Milliounen duerstellt.
The study was published in the journal BMC Infectious Diseases.	D'Studie gouf am Journal of BMC Infektiéite Krankheete publizéiert.
"There has been a strong warming trend over the past 30 years, a trend that has been shown to be due primarily to increasing greenhouse gases in the atmosphere," said James Hansen, a climatologist at NASA's Goddard Institute for Space Studies, outside Washington.	"Mir eng kloer Äerderwäermung TREND observéiert dës 30 leschte Joren haaptsächlech wéinst der Erhéijung vun Atmosphär Treibhausgaser," sot James Hansen, climatologist am Goddard Institut fir NASA Weltraumstudien.
This session logs you into GNOME	Dës Sessioun loggt dech an GNOME an
Italian omelette is an absolute classic!	Dës italienesch Omelette ass e absolute Klassiker!
Separated?	Divisioun?
1687 was when Issac Newton published Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica which described his theory of gravity.	1687: Dem Isaac Newton seng Philosophiae Naturalis Principia Mathematica gëtt publizéiert.
We use Google reCAPTCHA (‘reCAPTCHA’ in the following) on our website.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
September 7 – The US Government takes control of the two largest mortgage financing companies in the US, Fannie Mae and Freddie Mac.	September: D'US-Regierung iwwerhëlt d'Biergschaft fir d'Kreditter vun den zwou Hypothéikebanke Freddie Mac a Fannie Mae.
The article in french: WEB	Franséichen Artikel: WEB
Written, directed by and starring Ike Barinholtz, “The Oath” also stars Tiffany Haddish, Billy Magnussen, John Cho, Carrie Brownstein and more.	Geschriwwen, Regisseur vum Ike Barinholtz, "The Oath" och Stären Tiffany Haddish, Billy Magnussen, John Cho, Carrie Brownstein a méi.
1890 American Woman Suffrage Association and National Woman Suffrage Association merged into the National American Woman Suffrage Association.	1890 sollt déi sech mat der American Woman Suffrage Association zesummen doen an d’National American Woman Suffrage Association grënnen.
Definitely be recommending.	Definitiv recommandéieren.
This is a preview of the "%1" font. You can change it by clicking the "Choose..." button.	Dësst ass eng Virschau vun der Schrëft "% 1". Mat engem Klick op "Auswielen..." kënnt dir Ännerunge virhuelen.
See Tumasjan et al. (2012) for an argument in favor of excluding the Pirate Party.	Kuckt d' Tumasjan et al. (2012) fir e Argument fir d'Ausschreiwe vun der Piratepartei.
So you need to activate Javascript to use it.	Du muss JavaScript aktivéieren dass de se gesäis.
Two Gigabit Ethernet ports support a variety of protocols and stream replication, with the same multiplexing capabilities as the ASI ports, for distribution flexibility.	Zwee Gigabit Ethernet Ports ënnerstëtzen eng Rei vu Protokollen a Stream Replikatioun, mat déiselwecht Multiplexing-Fähigkeiten wéi den ASI Ports, fir Flexibilitéit vu Verdeelungen.
Maharashtra Election: 65.6% turnout in Haryana, 60.5% in Maharashtra | India News	Indien: Participatiounstaux vun 65,6% zu Haryana, 60,5% zu Maharashtra | Indien Neiegkeeten
c) Yiwu Cute Jewelry Co., Ltd. has reasonable grounds to suspect that any information provided by the Member is not current or complete or is untrue, inaccurate, or misleading, or	c) Yiwu Cute Bijou Co., Ltd. huet vernünfteg Grënn ze verdächtegen datt all Informatioun vum Member net aktuell oder komplett ass oder net stänneg, inakkurat oder falsch ass, oder
●● Modern Iron Silk Road, which will extend from Far Asia to Western Europe, is established and a continuous railway corridor is established between the two continents,	● Awer Modern Iron Silk Road, déi vu Far Asien a Westeuropa ausdeet, ass etabléiert an e kontinuéierleche Eisebunnsgang tëscht den zwee Kontinenter etabléiert,
Greg Siers, Director of Sales in North America for TSL Products, recently addressed a group of students at Montgomery College’s Technical Broadcast Training Facility in Rockville, Maryland.	Greg Siers, Direkter vum Verkaf an Nordamerika fir TSL Produkter, huet kuerzem eng Grupp vu Studenten op der Technescher Rundfunk Training Montgomery College zu Rockville, Maryland.
Her next single ‘Confide in Me’ reached number one in Australia and was a hit in several European countries, and a duet with Nick Cave ‘Where the Wild Roses Grow’ brought Minogue a greater degree of artistic credibility.	Hir nächst Single, "Confide in Me", stoung 1994 op der Nummer Eent an Australien a war en Hit a verschiddenen europäesche Länner, an d'Duett "Where the Wild Roses Grow" mam Nick Cave huet der Sängerin méi kënschtleresch Credibilitéit verschaaft.
Microsoft reserves the right to cancel any Contest at any time.	Microsoft behält sech d'Recht vir, all Kontest zu jidder Zäit z'annuléieren.
We are not responsible for wrong or undeliverable address.	Mir sinn net responsabel fir falsch oder undeliverable Adress.
Do you consider studying abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
Between the ages of 5 to 8 (1995-1998), Blind played for AFC (Amsterdamsche Football Club) which gave him a good foundation to soccer.	Zwëschen dem Alter vu 5 bis 8 (1995-1998) huet d'Blind fir AFC (Amsterdamsche Football Club) gespillt fir datt hien e gutt fond fir Fussball ze ginn.
Whether you crave the evocative, fast-paced excitement of online slots, or the thrill of live casino and table games, Dream Vegas has it all.	Egal ob Dir déi evokativ, séier Spannungen vun Online Slots, oder den Noper vun Live Casinos a Tableau Spiller erlieft hutt, huet Dream Vegas alles gemaach.
M.V. Lomonosov Moscow State University (Faculty of Law), Russian Academy of Justice (Department of Financial Law).	M.V. Lomonosov Moskau State University (Fakultéit fir Droit), Russesch Akademie vun de Justice (Departement vun Financial Law).
Crimson was officially designated as Harvard’s color by a vote of the Harvard Corporation in 1910.	Crimson offiziell als Harvard d'Faarf vun engem Vote vun der Harvard Corporation designéierte an 1910.
Number of conversations per window	Zuel vun Conversatiounen pro Fenster
Regulations of Contest	Règlement vum Concours
By breaching this provision, you would be construed to have committed a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
Following its mid-year report and its entrance into the U.S. OTCQX (ASX: EXL; OTCQX: ELLXF), Elixinol was recently featured in The Green Fund, Hemp Industry Daily, and Yahoo!	No der Halschent vum Joer an sengem Entrée an den USA OTCQX (ASX: EXL; OTCQX: ELLXF), gouf Elixinol viru kuerzem am The Green Fund, Hemp Industry Daily, an Yahoo! gekuckt.
The style is 2-4 mm long.	D'Blieder sinn 2–4 mm laang.
Mitch Danny	Mitch Danny huet
Aten made the Nile in Egypt and rain, like a heavenly Nile, in foreign countries.	Aten huet den Nil an Ägypten a Reen, wéi den himmleschen Nil, an auslännesche Länner geschaaft.
Ruben’s amazing records as a youngster made titan of pro soccer representation and super agent Jorge Mendes taking interest in him in the year 2014.	De Ruben ass wackelegt Records als e Jugendlecher Titan vun Pro Football Representatioun an Super Agent Jorge Mendes Interesse bei him am Joer 2014.
For more information and to start a free 45-day trial of Prospect, visit irisvr.com.	Fir méi ze léieren, oder fir e gratis 45-Day Versuch ze starten, besicht weg irisvr.com.
The record was 12 minutes.	De Rekord läit bei 12 Minutten.
Am SANDRA by name.	Am SANDRA mam Numm.
Home being renovated.	Haus ze renovéieren.
Brussels	Bréissel
The Series 1.	Divisioun Série 1.
SS Panzer Division	SS - Panzerdivisioun
Unfortunately, despite much work, fully automated methods of sentiment detection using pre-existing dictionaries are still not very good in many situations (think back to the problems creating an emotional timeline of September 11, 2001 described in section 2.3.9).	Leider, trotz vill Aarbecht, voll automatiséiert Methode vun Choix erkennen benotzt Pre-bestehend Dictionnairen sinn nach net ganz gutt an vill Situatiounen (denken zréck un d'Problemer eng emotional Timeline vum September schafen 11, 2001 aus Section 2.3.2.6).
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	D'Burj Khalifa ass derzeit den héchste Wollkekrazer vun der Welt.
Sariev statement; Tedir At present, China-Kyrgyzstan-Uzbekistan railway construction project is being evaluated by China in terms of the width of railways.	Sariev an der Beschreiwung; Çin Am Moment ass de China-Kyrgyzstan-Usbekistan Eisenbunnskonstruktiounprojet duerch China gepréift ginn bei der Breet vun de Schinnen.
Storage Spaces uses thin provisioning, storage can be dynamically added to RAID arrays or Just a Bunch of Disks (JBOD) and used as shared storage for Hyper-V clusters or SMB 3.0 Scale-Out File Servers (SOFS).	Sporage Spaces benotzt dënn Versuergung, kann Späicheren dynamesch op RAID-Arrays oder just e Bunch Discs (JBOD) hinzuaddéiert ginn an als gemeinsame Späichere fir Hyper-V Cluster oder SMB 3.0 Scale-Out File Server (SOFS) ginn.
Take 1 serving (1 Capsule) per day, 30-60 minutes before important physical or mental activity.	Huelt 1 Portioun (1 Kapsel) deeglech, 30-60 Minutten fir wichteg kierperlech oder mental Aktivitéit.
Vice President Joe Biden visit to Israel	Attentat an Israel während der Visite vum amerikanesche Vize-President Joe Biden
All you need to do is to click either the Start menu or the Action Center icon right next to the click on the taskbar.	Alles wat Dir braucht fir ze klickt entweder Start Menü oder déi Action Center Ikon direkt un der klickt op der Taskbar.
The first group received only a very low calorie diet (400 Calories per day) and a placebo.	Déi éischt Grupp krut nëmmen eng ganz kalorieeg Diät (400 Kalorien pro Dag) an e Placebo.
Isolated pectin has a molecular weight of typically 60–130,000 g/mol, varying with origin and extraction conditions.	Isoléiert Pektin ass e Molekulargewiicht vun typescher 60.000 bis 130.000 g / mol, variéiere mat Urspronk an Extraktioun.
The provider of this service is Sofort GmbH, Theresienhöhe 12, 80339 Munich, Germany.	De Provider vum Service ass d'Sofort GmbH, Theresienhöhe 12, 80339 München, Däitschland.
"21 Lessons for the 21st Century," by Yuval Noah Harari.	"21 leçons pour le XXIème siècle" vum Yuval Harari.
Oscar Fingal O’Flahertie Wills Wilde was born on October 16,	Den Oscar Fingal O'Flahertie Wills Wilde, gebuer de 16.
Presented June 2008.	Juni 2008 disputéiert.
His Uncle Michel Goba connected him to a youth football club ‘Levallois SP’ in 1993.	Den Onkel Michel Goba huet hien mat engem Jugendspillerclub "Levallois SP" am 1993 geschloen.
Juan Bernat and his Ex-girlfriend Eva Pedros got separated in 2016.	Juan Bernat a seng Ex-Frëndin Eva Pedros gouf an 2016 getrennt.
It came to the U.S. ferry Atlantis from the Kennedy Space Centre from into space.	Dat koum mat der US-amerikanescher Fähr „Atlantis” vum Kennedy Space Center aus an den Orbit.
Regulated by both the Gibraltar Gambling Commissioner and the UK Gambling Commission under the Gambling Act of 2005.	Reglementéiert vum Gibraltar Gambling Commissioner an der UK Gambling Commission ënnert dem Gambling Act 2005.
In 1996, the British rider Chris Boardman took the record with a ride of 56.375km.	Duerch d'Verbesserung vun der Vëlostechnologie konnt de Chris Boardman 1996 den absolute Rekord vu 56,375 km fueren.
1-2 weeks is recommended.	1-2 Zeiten a week recommandéiert.
Beware of the strange custom in Georgia where if you ‘carve up’ a driver, you should raise two fingers (v sign) to them to indicate your regret.	Beweist d 'seltseweeg Art an Georgien, wou Dir wann Dir "ee Chauffeur" entwéckelt, soll Dir zwee Fanger (V-Zeechen) ze erhéijen fir Äert Bedauern ze weisen.
Adobe Reader must be installed.	Um Computer muss den Adobe Reader installéiert sin.
Are you interested in Policy?	Du bass u Politik interesséiert ?
Anna Maria van Schurman, (1607-1678), first Dutch female university student and scholar	Anna Maria von Schürmann (1607–1678), zu Köln gebuer, 1639 eent vun den éischte weibleche Studentinnen an Europa
There is also the monumental Cathedral, the National Library and Presidential Palace.	Et ass och déi monumentale Kathedral, d'Nationalbibliothéik a de Presidentialpalais.
“Service” means collectively any online facilities, tools, services or information that LeadByte makes available through the Website either now or in the future;	"Service" bedeit Kënnt all méiglech Online-Equipement, Tools, Servicer oder Informatiounen, déi TheOneSpy entweder elo oder an der Zukunft duerch den Site verfügbar ass;
Highly recommended​.	Highly Recommandéiert.
George H. W. Bush was the 41st President of the United States from 1989 to 1993.	De George Bush war vun 1989 bis 1993 den 41.
It is manufactured by the Lockheed Martin Corporation.	Et war déi Lockheed Martin Corporation entwéckelt.
Precisely on the 28th of July 2014, Atlético Madrid reached an agreement with Real Sociedad for the transfer of Griezmann, for a fee believed to be close to his €30 million (£24 million) buy-out clause.	Just um 28th of Juli 2014, Atlético Madrid en Accord mat Real Sociedad fir den Transfer vu Griezmann erreecht huet, fir eng Geleeënheet ze gleewen, datt hie sech no bei sengem €30 Milliounen (£24 Milliounen) Buy-Out Klausel.
In total it has 14 offices in major cities across the country.	Am Ganzen huet se 14 Büros an de gréisste Stied am ganze Land.
Founded on 1 January 2009, the University of Strasbourg was created by the merger of the three former universities:Louis Pasteur, Marc Bloch and Robert Schuman.	gegrënnt ginn op 1 Januar 2009, der Universitéit vu Stroossbuerg war duerch d'Fusioun vun den dräi fréier Universitéite gegrënnt:Louis Pasteur, Marc Bloch a Robert Schuman.
The Thomas Crown Affair is a 1999 American heist film directed by John McTiernan.	The Thomas Crown Affair ass en US-amerikanesche Film vum John McTiernan aus dem Joer 1999.
Madrid enchants and excites with its history, elegant architecture, a compulsive attitude to life.	Madrid verzaubert an excitéiert mat senger Geschicht, elegant Architektur, eng zwanghaft Haltung zum Liewen.
What is testosterone cypionate?	Wéi kascht Testosteron Cypionat?
I specialize in concept design and product development.	Mir spezialiséiert am Produit Design an Entwécklung.
The elusive perfect moment.	Perfekten Moment erwëscht .
With the discovery oil in 1966, the country changed beyond recognition and led to Dubai becoming the vibrant, modern, business centred city.	Duerch den Entdeckungsmëltel am 1966 huet de Land ausserdeem d'Unerkennung geännert a gouf zu Dubai zum vibrantem, modernen, geschäft zentréiert Stad.
[…] Cannabinoids Explained 1: THC & the Human Body |. – THC interacts with the CB1 and CB2 receptors in the human body, stimulating the nervous and immune systems, inducing euphoric feelings. […]	Cannabinoide erkläert 1: THC & the Human Body |. - THC interagéiert mat den CB1- an CB2-Rezeptoren am mënschleche Kierper, stimuléieren d'Nerven- an Immunsystemer, déi euphoresch Gefiller bewegen. [...]
Multi-dosing avoids having total dependence on your body converting T4 to T3.	Multi-Doséierung vermeit mat totaler Ofhängegkeet vun Ärem Kierper ëmwandelt T4 zu T3.
or were issued.	oder publizéiert.
The tour will run for 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
The computer needs to restart to finish installing updates.	De Computer muss nei gestart ginn, fir d'Installatioun vun den Aktualiséierungen ofzeschléissen.
If stored out of direct sunlight in modest temperatures (60-70 degrees Fahrenheit), expected shelf life is around two years.	Wann aus direkter Sonn an modest Temperaturen gespäichert (60-70 Grad apréciéieren), erwaart Regal Liewen ass ronn zwee Joer.
Author : Model and gauge development by Arild Elverum (Rotorhub).	Auteur Model a Jauge Entwécklung vum Arild Elverum (Rotorhub).
“Germany has reserved 800,000 slots for Afghan refugees alone.”	"Däitschland huet 800.000 Plazen eleng fir afghanesch Refugiéeë reservéiert.
Or opt for a meal at some of the gastropubs.	Oder Opt fir Iessen bei e puer vun der gastropubs.
The maternal mortality ratio dropped by 45% from 1990 to 2013.	Den Ratio vun materneller Stierwlechkeet ass och global em 45% gefall tëscht 1990 an 2013.
Geezer Butler temporarily left the band in September 1979 for personal reasons.	De Geezer Butler huet d'Grupp am September 1979 aus perséinleche Grënn temporär verlooss.
The results indicate that reduced executive control over multitasking performance, when being confronted with pornographic material, may contribute to dysfunctional behaviors and negative consequences resulting from cybersex addiction.	D'Resultater weisen datt d'reduzéiert Exekutivkontroll iwwer d'Multitasking-Performance, wann se mam pornographesche Material konfrontéiert ass, kann zu Dysfunktionalitéit an negativ Konsequenzen, déi aus der Cybersex Sucht kommen, beitragen.
Flora Sierra de San Pedro Mártir has a very similar flora to the Sierra de Juárez on the north.	D'Sierra San Pedro Mártir huet eng ähnlech Flora wéi d'Sierra Juárez, virun allem am Norden.
[ , , , ] In a widely discussed paper, Michel and colleagues (2011) analyzed the content of more than five million digitized books in an attempt to identify long-term cultural trends.	[ , An , An , An ] Bei engem iwwerprobéiert Pabeier analyséiert Michel a Kollegen (2011) den Inhalt vu méi wéi 5 Milliounen digitaliséierter Bicher an engem Versuch, laangfristeg kulturell Trends ze identifizéieren.
The student will use Java™ EE 6, Java Persistence API (JPA), business processes, business rules, Camel routes, caching, and queuing in the integrations.	De Schüler wäert Java™ EE 6, Java Persistenz-API (JPA), Geschäftsprozessiounen, Geschäftsregelungen, Camel routen, Caching an Querdéieren an den Integratiounen.
Germany is the European Champion in terms of exporting arms.	Däitschland ass den Europameeschter an Waffenexporten.
And in that day His feet shall stand on Mount of Olives which faces Jerusalem on the east.	Op den Dag wäert hie mat sengem Féiss um Olivebierg Stand, op der Osten Géigendeel Jerusalem.
3.4.4. remove any copyright, proprietary or similar notices from the Software (or any copies of it);	3.4.4. all Copyright, propriétaire oder ähnlechen Notifikatioune vun der Software ze schécken (oder Exemplairen dovunner);
You’ll find the event on Facebook.	Den Event fannt Dir op Facebook.
In this case, we can calculate the contribution towards the playthrough requirement: 100% x $30 (Slots) + 25% x $20 (Blackjack) + 10% x $20 (Roulette) + 80% of $20 (Video Poker).	An dësem Fall kënnen mir de Bäitrag zu der Spillschreifbedingung berechnen: 100% x $ 30% X $ 25 (Roulette) + 20% vu $ 10 (Video Poker) .
The Swallows of Kabul, an animated feature film by Zabou Breitman and Eléa Gobbé-Mévellec, a Melusine Productions co-production	Les Hirondelles de Kaboul – een Animatiounsfilm vum Zabou Breitman an Eléa Gobbé-Mévellec, eng Koproduktioun vu Melusine Productions
As stated in Wikipedia, The Panama Papers are 11.5 million leaked documents that detail financial and attorney–client information for more than 214,488 offshore entities.	De Panama Papers Et sinn 11.5 Millioune leckte Dokumenter déi Detailer finanziell a Attentat-Client Informatioun fir méi wéi 214,488 Offshore-Entitéiten.
We are specializing in general and management positions in Dubai.	Mir sinn op allgemeng a Managementspositiounen zu Dubai spezialiséiert.
NextCasino	NextCasino begréissen
Bit rate is measured in megabits per second (Mbps).	De Geschwindegkeets gëtt erfëllt bei Megabits pro Sekonn (Mbps).
Canada is the largest supplier of steel and aluminum to United States.	Kanada ass de gréisste friem auslännescht Supplier of Steel an Aluminium an den USA.
The biggest complaint was with reference to problems with the charging process	Déi gréissten Plainte war mat Referenz zu Problemer mat der Opluedstatiounen Prozess
What is prioritizing?	Wat sinn d'Prioritéiten?
The British labour Minister Amber Rudd has accused the EU Commission chief Jean-Claude Juncker “grotesque” and “horrible” behaviour towards women.	Déi britesch Aarbechtsministesch Amber Rudd huet dem EU-Kommissiounschef Jean-Claude Juncker eng grausam a groteskt Attitüd vis-à-vis vu Frae reprochéiert.
The Police investigates.	D'Police enquêtéiert.
All Slots offers American, European, and French roulette, as well as multiwheel 32 red casino mobile, multiplayer roulette, Premier Roulette, Gold Series online roulette games, and progressive jackpot Roulette Royale.	All Slots bitt amerikanesch, europawäit a franséisch Roulette, wéi och Multiwheel Roulette, Multiplayer Roulette, Premier Roulette, Gold Series Online Roulette Spiller a progressive Jackpot Roulette Royale.
Helps you grow your company more rapidly by providing you with extra financial resources.	Hëlleft Dir Är Firma méi séier wuessen andeems Dir extra finanziell Ressourcen ubitt.
His heroics secured his return to Manchester United for a club record fee of £89.3 Million Pounds in 2016.	Seng Heldenkrich geséchert seng zréck an Manchester United fir e Club Rekorder vun £ 89.3 Milliounen Pounds am 2016.
Around 2.7 million refugees live in Turkey, of whom 10% live in refugee camps.	2,7 Millioune Réfugiéë liewen an der Tierkei, dovun zéng Prozent a Flüchtlingscampen.
I use “Google reCAPTCHA” (hereinafter “reCAPTCHA”) on my website.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
For example, if you make 3 words you get £5 if you make 4 words you get £10 and so on.	Zum Beispill, wann Dir maachen 3 Wierder Dir £ 5 kréien wann Dir maachen 4 words you get £10 and so on.
Entrance is only €5.	Den Entrée läit bei 5 €.
In July 2016 Latvia joined the OECD.	Juli 2016 gouf Lettland Member vu der OECD.
Melbourne is Australia’s 2nd largest city.	Melbourne ass déi zweetgréisst Stad an Australien.
Washington, D.C. – November 7, 2018 – TSL Products is joining the initiative to inspire young professionals to consider broadcast engineering as an exciting career opportunity.	Washington, DC - November 7, 2018 - TSL Produkter ass op d'Initiative fir jonk Professionneren ze inspiréiren, fir de Broadcast-Ingenieur als eng spannend Onzefriddenheet ze beroden.
During World War II over 100,000 personnel served at the airport.	Während II Weltkrich méi wéi 100,000 militäresch Personal um Flughafen war.
Zinedine Yazid Zidane was born on the 23rd of June 1972 in Marseille, France to Smaïl Zidane (father) and Malika (mother) both of Algerian descent.	Zinedine Yazid Zidane gebuer den 23rd vum Juni 1972 zu Marseille, Frankräich bis Smaïl Zidane (Papp) an Malika (Mutter) béide vum Algeriereschen Descent.
You can get 5 King symbols on the ninth payline on the King Cashalot progressive slot machine.	Dir kënnt fënnef Kinnekssymbolen op der neunten PayPal op der Kinnek Cashalot progressive Slot Machine.
Porto Cervo is the center of the Costa Smeralda.	Porto Cervo gëtt als den Zentrum vun der Costa Smeralda ugekuckt.
This also applies if you are not logged in to Vimeo when you visit our website or have a Vimeo account.	Dëst gëllt och wann Dir net op Vimeo ageloggt gëtt wann Dir eis Websäit besicht oder e Vimeo Account hutt.
One of the very important facts of this material is that Henry confirms the very key testimony of Dr. Dana Burische.	Ee vun de wichtegsten Fakten vun dësem Material ass datt den Heinrich de wichtege Beweis vu Dr. Dana Burische.
For more general information on cookies see the Wikipedia article on HTTP Cookies WEB	Fir méi allgemeng Informatioun iwwer Cookien ze gesinn den Wikipedia Artikel op HTTP Cookies.
This was in September 1908.	September 1908 disputéiert.
GhostScript pre-filtering	Virfilteren fir GhostScript
'A Swedish doctor, Dr. Jarl, a friend of Kjelsons, studied at Oxford.	Dr. Jarl, e schwedesche Dokter a Kjelsons Frënd, studéiert an Oxford.
Raheem has helped every one of his extended family financially.	Raheem huet all seng Famill ausgedehnt Famill finanzéiert.
The Savoia-Marchetti SM.79 Sparviero (Italian for "Sparrowhawk") was a three-enginedItalian medium bomber with a wood-and-metal structure.	D'savoia-Marchetti SM.79 Sparviero (italienesch fir "Sparrowhawk") war eng dräi-engined italienesch mëttelfristeg Attentat mat engem Holz-a-Metal Struktur.
Those who accompanied me on different occasions were David Childress, Judd Peck, Edward Malkowski, Dr. Arlan Andrews and Dr. Randall Ashton.	Op diversen Occasioune gouf ech vum David Childress, Judd Peck, Edward Malkowski, Dr. Arlan Andrews an Dr. Randall Ashton.
Announced September 2017.	September 2017 publizéiert.
It is recorded at 7.8 on the Richter scale.	Et hat eng Stäerkt vu 7,8 op der Richterskala.
the International Latitude Observatory	vun vum International Latitude Observatory
The city is part of the Australian Capital Territory (ACT).	D'Stad läit am Australian Capital Territory (ACT).
International Bank for Reconstruction and Development (World Bank) (IBRD)	International Bank fir d'Rekonstruktioun an d'Entwécklung (International Bank for Reconstruction and Development – IBRD)
It is open source, GPL licensed.	En ass Open Source a GPL-lizenséiert.
1993 – Jiang Zemin is appointed President of the People's Republic of China.	1993: De Jiang Zemin gëtt Staatspresident a China.
We have members who are gorgeous Filipina women and very genuine Filipina ladies.	Mir hu Memberen, déi sinn wunderschön Filipina Fraen a ganz echt Filipina Damen.
It is the perfect musical showdown.	Et ass de perfekte musikalesche Match.
In 2004, German defense contractor Diehl-BGT announced the Barracuda, a technology demonstrator torpedo meant to travel up to 194 knots.	Am joer 2004 huet d 'däitsch rüstungsunternehmen diehl-bgt hat d' schafung vun barracuda, торпедного demonstrator-technologien verréckelt mat schnellem decken bis 194 arithmetik.
The first casino in hotel “Palace” of Tallinn.	Den éischte Casino am Hotel "Palais" vu Tallinn.
We will be delivering a workshop to a range of healthcare professionals, educators and lawyers at the annual conference of the Society for the Advancement of Sexual Health in Salt Lake City on 5-7 October.	Mir wäerte e Workshop zu enger Rei vu Gesondheetssekretären, Erzéier a Juristen an der jährlecher Konferenz vu Society for the Advancement of Sexual Health Salt Lake City op 5-7 Oktober.
Customer service staff on call 24/7 who are as efficient and knowledgeable as they are friendly.	Kundendienst Personal iwwert d'Telefonsnummer 24 / 7, déi effizient a kennt, wéi se frëndlech sinn.
Сopyright © 2019 | weaponews.com | News military technologies of the world | 43413 news	Сopyright © 2019 | weaponews.com | Noriichten militäresch Technologien vun der Welt | 36316 news
The left boot Mario Götze used to score the only goal of the 2014 World Cup final was immediately sent to the German Football Museum after the 2014 World Cup tournament.	De linken Boot Mario Götze huet fir deen eenzege Goal vum 2014 Weltcup final gemaach fir un den German Football Club nach dem 2014 WM Coupe.
Thanks to a last-minute free kick against Greece in 2001, England qualified for the 2002 World Cup.	Duerch e lescht Minutten gratis Kick géint Griechenland am 2001, England qualifizéiert fir d'2002 Weltmeeschterschaft.
In the event that your corporate name and alternatives are unavailable and you do not provide other alternatives in writing on the day of your order, you authorize GCS to add the words “Enterprises,” “Holdings,” “Management,” “Ventures,” or “Capital” to the end of the name.	Am Fall wou Äre Geschäftsnumm an Alternativen net verfügbar sinn an Dir keng aner Alternativen schrëftlech um Dag vun Ärer Bestellung ubitt, autoriséiert Dir GCS fir d'Wierder "Firmen" ze addéieren, "Holdings", "Management", "Ventures," oder "Kapital" um Enn vum Numm.
Thx for the explanation..	Thx fir d'Explikatioun.
Please provide a name for this Disc, such as 'Debian 2.1r1 Disk 1'	Gëff w.e.g. e Numm fir dësen Disk un, so eppes wéi 'Debian 2.1r1 Disk 1'
Energy prospects of France at the 2020-2050 vista.	Frankräich seng Energie Ausbléck fir den 2010-2020 Horizont.
the 2014 World Cup	der 2014 Weltmeeschterschaft
Previous: Technicolor PostWorks’ Ben Murray to Lead a Panel on Distribution at DOC NYC	next: Technicolor PostWorks 'Ben Murray fir e Panel on Distribution bei DOC NYC ze féieren
"What is transhumanism?	"Wat Transhumaniséierung?
Super recommend him.	Super recommandéieren.
Lom wrote two historical novels, one on the playwright Christopher Marlowe (Enter a Spy: The Double Life of Christopher Marlowe, 1978) and another on the French Revolution (Dr Guillotine: The Eccentric Exploits of an Early Scientist, 1992).	Den Herbert Lom huet och zwéi Romaner geschriwwen, een iwwer de Schrëftsteller Christopher Marlowe, Enter a Spy: The Double Life of Christopher Marlowe (1971), an een iwwer den Erfinder vun der Guillotine (Dr. Guillotin: The Eccentric Exploits of an Early Scientist) (1992).
Geometric tattoo meaning can mean comforatbility and routine.	Geometresch Tattoo-Bedeitung kann d'Comforabilitéit an d'Routine bedeitend sinn.
In October 2011, he retired.	Oktober 2011 a Pensioun.
Visa for detailed information for expats.	Visa fir detailléiert Informatiounen fir Expats.
What kind of version control software do you use?	Wat Software Versioun benotzt Dir?
be permits for temporary residency, or permanent residency.	sinn Permis fir temporär Residenz, oder fir permanent Residenz.
Qatar decided to restart the Sharq Crossing project, which will connect Ras Abu Aboud to the West Bay region, as a priority project.	De Katar huet decidéiert de Sharq Crossing Projet z'erreechen, deen de Ras Abu Aboud mat der West Bay Regioun verbënnt, als ee vun de prioritäre Projeten.
Students should also attend the Introduction to the Junos Operating System (IJOS) course and the Junos Routing Essentials (JRE) course, or have equivalent experience prior to attending this class.	Ënnergräife sollten och an d'Einféierung an den Junos Operating System (IJOS) Course & Junos Routing Essentials (JRE) Course goen, oder verhältnisméisseg Erfahrung hunn, déi et an dëser Klass gaang ass.
Gigalight, founded in 2006, is headquartered in Shenzhen, China.	Gigalight, gegrënnt an 2006, ass a Shenzhen, China.
Our site, as defined in the 5651 law “location provider” serves as.	Eise Site déngt als 'Inhaltsanbieter' wéi am Gesetz 5651 definéiert.
Alles was super.	Alles ass super.
Member of the Luxembourg Delegation to the “Assemblée parlementaire de la Francophonie” (APF)	Member vun der Lëtzebuerger Delegatioun bei der Assemblée parlementaire de la Francophonie (APF)
Financially thi ...	Déi finanziell...
Supervising Sound Editors/Re-Recording Mixers Steve “Major” Giammaria and Evan Benjamin from Sound Lounge’s Film + Television division will share their insights into documentary sound at the DOC NYC PRO Conference, held in conjunction with the...	NEW YORK-Supervising Sound Editoren / Re-Recording Mixer Steve "Major" Giammaria an Evan Benjamin vun der Sound Lounge Films + Televisiouns Divisioun hunn hir Erklärungen zu Documentaire-Sound an der DOC NYC PRO Konferenz, déi am Zesummenhang mam DOC NYC Film Festival festgehalen ass.
By September 1939, the Poles had more than 1200 such guns.	Am september 1939 polen hate méi wéi 1200 sou waffen.
Third Symphony of Gustav Mahler	Symphonie vum Gustav Mahler
of June 2008.	Juni 2008 disputéiert.
University of Notre Dame (Australia)	Der Universitéit vun Notre Dame Australien (ass.
Apple announced iPhone in 2007.	Apple säi iPhone gouf am 2007 als éischt publizéiert.
Completely renovated in ...	Komplett restauréiert an ...
Focusrite Scarlett Interface Helps Drive the Podcast Engineering School	Focusrite Scarlett Interface gëtt als Haaptkomponent fir d'Podcast Engineering School a
Michael Dukakis - Governor of Massachusetts, presidential candidate	Michael Dukakis – Demokratesche Presidentschaftskandidat, fréiere Gouverneur vu Massachusetts
Operating principle of the GP Plus system: an instant steam generatorimenter a GP system (Gillier Pantone)	Prinzip vum Fonctionnement vum GP Plus System: e instant Damp Generator firen GP-System (Gillier Pantone)
Whether it’s Dolby Atmos or a generic audio codec, it’s the HD, UHD, 3D or immersive sound that keeps you “in the game.”	Ob et Dolby Atmos oder een generesche Audi Codec ass, ass et HD, UHD, 3D oder immerser Toun, déi Iech "am Spill hält".
GB Labs	D'GB Labs
This pack contains all the Airbus of the family A320 (four models) with custom sounds such as CFM56 and International Aero Engines V2500.	Dëse Pack enthält all den Airbus vun der Famill A320 (4 Modeller) mat gewéinleche Téin wéi CFM56 an International Aero Engines V2500.
You need JavaScript enabled to view it., Repainted, Gena	Du muss Javascript aktivéiert et zu Vue., Repainted, Gena
1996 David Morris Lee United States "for their discovery of superfluidity in helium-3"[168]	1996 David Morris Lee USA "fir hir Entdeckung vun der Superfluiditéit am Helium-3"
TopSlotSite offers you matching bonus(es) for your certain deposits at the Site (the "Eligible Deposit"), up to 800 £/€/$ or 8 000 kr bonus (the "Deposit Bonus Amount").	TopSlotSite offréiert Iech passende Bonus(dëst ass) fir Är verschidden Siten um Site (der "beliwwert Depot"), bis 800 £/€/$ oder 8 000 kr bonus (der "Dreckstipp Präispolitik Betrag").
Enter your trade amount and the multiplier value, and then click on Stop Loss/ Take Profit	Gitt Är Handel Quantitéit an der multiplier Wäert, an dann klickt op Stop Verloscht / Profitéiert .
Dubai International Airport won the award for the Middle East’s leading airport in the 2012 World Travel Awards.	Dubai International Airport huet de Präis fir de féierende Fluchhafe vum Mëttleren Osten an den 2012 World Travel Awards gewonnen.
Temple of Zeus .	Tempel vum Zeus .
Dead Or Alive is a wild west themed 9 payline video slot game, which operates on the NetEnt software platform.	Dead or Alive ass e Wild West-themateschen 9-Payline Video Stonneplang deen op der NetEnt Software Plattform operéiert.
Which to recommend?	Wat mir recommandéieren?
He always loses.	Hie verléiert ëmmer.
Ce reportage concerns the garbage trucks of a common community rolling with a mixture of gas oil / raw vegetable oil.	Dëse Rapport betrëfft d'Müllbussen vun enger gemeinsamer Gemeinschaft mat engem Gemësch vu Gasöl / Rohpflanzen Ueleg.
More than 420 million people worldwide suffer from diabetes.	Méi wéi 420 Milliounen Leit op der Welt hunn Diabetes.
40 MB Printer Memory	40 MB Dréckerspäicher
Now just pick a hand for the dealer and a game of Blackjack will commence.	Elo kucke mer eng Hand fir den Händler an e Spill vu Blackjack beginn.
This support contributed to the appointment of Adolf Hitler as chancellor in January 1933.	Dës Ënnerstëtzung huet zum Rendez-vous vum Adolf Hitler als Kanzler am Januar 1933.
After the 1-month Premium Digital Access introductory period, you will be charged $ 14.99 per month.	No der Einfache Period vum 1 Premium Digital Access Month, Dir kënnt 14,99 $ pro Mount.
The euro is controlled by the European Central Bank (ECB).	Déi Europäesch Zentralbank kontrolléiert den Euro.
Daily tournaments with scorchin’ cash prizes–surf the Casumo Summer Prizewave	🎁 Deeglech Turnéier mat Scorchin Bargeld Präisser - surft de Casumo Summer Prizewave
For anyone who loves LEGO, this LEGO Make & Create Holiday Train would make the perfect Christmas present.	For anyone who loves LEGO this Lego vergréisserenD & Schafen Holiday Traingéif maachen déi perfekt Chrëschtdag Kadosiddien.
definitely recommended.	Definitiv recommandéieren.
This word was considered to be an "unknown word" because it does not match any entry in the dictionary currently in use. It may also be a word in a foreign language. If the word is not misspelled, you may add it to the dictionary by clicking Add to Dictionary. If you don't want to add the unknown word to the dictionary, but you want to leave it unchanged, click Ignoreor Ignore All. However, if the word is misspelled, you can try to find the correct replacement in the list below. If you cannot find a replacement there, you may type it in the text box below, and click Replaceor Replace All.	Dësst Wuert ass "onbekannt", well et am aktuelle Wierderbuch net virkënnt. Et kéint och e Wuert aus enger anerer Sprooch sinn. Falls d' Wuert net falsch geschriwwe ginn ass, kënnt dir et mat an d' Wierderbuch Dobäischreiwen an Zukunft ouni Problem benotzen. Mat engem Klick op Ignoréieren oder Alles Ignoréieren kënnt dir d' Wuert onverännert loossen ouni et an d' Wierderbuch ze schreiwen. Ass d' Wuert awer falsch geschriwwen, da kënnt dir ën Ersatz an der Lëscht hei drënner eraussichen oder selwer een agin. Duerch e Klick op Ersetzen oder Alles Ersetzen ginn d' Ännerungen da virgeholl.
The operation amounts to 139 million euros.	De Käschtepunkt läit bei 139 Milliounen Euro.
The most numerous known co-orbital asteroids are the so-called trojans, which occupy the L4 and L5 Lagrangian points of the relevant planet.	Déi bekanntst koorbital Asteroide sinn déi sougenannt Trojaner, déi sech an de Lagrangepunkten L4 an L5 vum jeeweilege Planéit ophalen.
The Administration of Technical Agricultural Services (Administration des services techniques de l'agriculture – ASTA) was set up in 1967.	D'Verwaltung fir technesch Servicer vun der Landwirtschaft (Administration des services techniques de l'agriculture, ASTA) ass 1967 gegrënnt ginn.
It is all by choice.	Et hängt all vum Choix.
The Website uses these “cookies” to collection information and to improve our Service.	Eis Websäit benotzt dëse "Cookien" zu Kollektioun Informatiounen an eisem Service ze verbesseren.
For more about the value of government administrative data for research, see Card et al. (2010), Adminstrative Data Taskforce (2012), and Grusky, Smeeding, and Snipp (2015).	Fir méi iwwer de Wäert vun de Verwaltungsdaten vun der Regierung fir d'Recherche, kuckt et Card et al. (2010) , Adminstrative Data Taskforce (2012) , a Grusky, Smeeding, and Snipp (2015) .
You can find links to the list of work finished each week at mw:VisualEditor/Weekly triage meetings.	Dir fannt d'Linke vun der Aarbecht déi ofgeschloss ass all Woch bei mw:VisualEditor/Weekly triage meetings.
Vimeo is a service by Vimeo, Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
The problem lies in the organisations.	De Problem läit bei der Organisatioun.
Between 1830 and 1836 Mädler made drawings of the moon’s surface for 600 nights.	Tëscht 1830 an 1836 huet de Mädler wärend 600 Nuechten Zeechnunge vun der Mounduewerfläch gemaach.
Her next single, "Confide in Me", reached number one in Australia and was a hit in several European countries in 1994, and a duet with Nick Cave, "Where the Wild Roses Grow", brought Minogue a greater degree of artistic credibility.	Hir nächst Single, "Confide in Me", stoung 1994 op der Nummer Eent an Australien a war en Hit a verschiddenen europäesche Länner, an d'Duett "Where the Wild Roses Grow" mam Nick Cave huet der Sängerin méi kënschtleresch Credibilitéit verschaaft.
There is 2-3% difference according to manual measurement.	Notiz: Et gëtt en 2-3% Differenz no manueller Messung.
NGC 1555, sometimes known as Hind's Variable Nebula, is a variable nebula, illuminated by the star T Tauri, located in the constellation Taurus.	Den NGC 1555, bekannt och als Hind's Variable Nebula, ass e Reflexiounsniwwel, dee vum verännerleche Stär T Tauri beliicht gëtt an am Stärebild Taurus läit.
Later in 1917–1922 during the Russian Civil War some of the staff suspected of counter-revolutionary sympathies suffered imprisonment (e.g. Lev Shcherba in 1919), execution, or exile abroad on the so-called Philosophers' ships in 1922 (e.g. Nikolai Lossky).	Spéit an 1917-1922 an der russescher Civil War e puer vun der Personal verdächtegt vun Konter-revolutionär Sympathie leiden Prisong (e.g., Lev Shcherba an 1919), Ausféierung, oder Exil Ausland op de sougenannte Philosophen’ Schëffer an 1922 (e.g., Nikolai Lossky).
It incorporated Huron University College, which had founded in 1863.	Et Uerden Huron University College, déi gegrënnt gouf an 1863.
The candidate will be responsible for the consequences of incomplete, incorrect and / or incorrect information.	De Kandidat wäert verantwortlech sinn fir d'Konsequenze vu onkomplett, falsch an / oder falsch Informatioun.
Surprisingly, Ivan made his decision the next day.	Iwwerraschend huet de Ivan säin nächsten Dag decidéiert.
The Group includes the ABC Television Network (including ABC Daytime, ABC Entertainment Group and ABC News divisions); the Disney Channels Worldwide global kids’ TV business, ABC Family and SOAPnet; as well as television distribution divisions Disney ABC Domestic Television and Disney ABC ESPN Television.	De Grupp beinhalt d'ABC Televisiounsnetz (abegraff ABC Daytime, ABC Entertainment Group a ABC News Divisiounen); D'Disney Channels weltwäit globalen Kannerbetreiber, ABC Family a SOAPnet; wéi och Televisioun Divisiounen Disney ABC Domestic Television an Disney ABC ESPN Television.
Definitely recommended! .	Definitiv recommandéieren!
Bruce M. Metzger, A Textual Commentary on the Greek New Testament, 2nd ed.	Bruce M. Metzger, A Textual kommentéiert op de griichesche New Testament, 2.
All measurements are based on hourly readings: For instance, an AQI reported at 8AM means that the measurement was done from 7AM to 8AM.	All Messungen baséieren op Stonnliesen: Zum Beispill, en AQI gemellt bei 8AM heescht, datt d'Mesure vun 7AM bis 8AM gemaach gouf.
(f) the acts, decrees, legislation, regulations or restrictions of any government or government body.	vi) all Handlungen, Dekreter, Gesetzer, Regulatiounen oder Restriktiounen vun enger Regierung.
Bonus Euros are released in instalments as you earn Merit Points at a rate of €1 for the first 50 Merit Points, €4 for the next 300 Merit Points and €5 for every additional 450 Merit Points.	Präispolitik Euros sinn zu installments Hit als Dir ausgezeechent Points bei engem Taux vun € 1 fir d’éischt 50 ausgezeechent Points, € 4 fir d’nächst 300 ausgezeechent Points an 5 € fir all zousätzlech 450 ausgezeechent Points verdéngen.
Judging from the date the photo was published on social media, it appears that both lovers have been together since after June 2017.	De Geriicht aus dem Datum war d'Foto op sozialen Medien publizéiert, et schéngt, datt déi zwee Liebhaber zënter dem Juni 2017 zesumme waren.
Studies have shown that taking an oral anabolic steroid with food may decrease its bio availability.	Studien hunn weisen, datt een oral anabolisteschen Steroide mat Liewensmëttel kann hir Bioverfügbarkeet reduzéieren.
Were the outcomes similar?	Wéi ähnlechen waren Äre Resultater?
The main properties are :	Déi wichtegst Properties:
The Skylab missions were Skylab 2, Skylab 3, and Skylab 4.	Déi dräi Equipen hätten d'Missiounsbezeechnunge Skylab 2, Skylab 3 an Skylab 4 gedroen.
In the match, he replaced Ashley Young in the 81st minute of a 1–1 draw with Ghana at Wembley Stadium.	Danny ersat den Ashley Young an der 81st Minute vun engem 1-1 zeechnen mat Ghana am Wembley Stadium.
17) Prefrontal control and internet addiction: a theoretical model and review of neuropsychological and neuroimaging findings (2015) – [dysfunctional prefrontal circuits/poorer executive function and sensitization] – Excerpt:	17) Präfrontal Kontroll an Internet Sucht: e theoretescht Modell a Iwwerpréiwung vun neuropsychologesche an Neurimittingserfuerderungen (Brand et al., 2015)- [Dysfunktional Prefrontal Circuits / manner schlecht Exekutive Funktioun a Sensibiliséierung] - Ausgrenzung:
The top rate now is 35%.	Am Moment ass den Taux 35%.
company is based in Mountain View, California.	D'Entreprise ass zu Mountain View läit, Kalifornien.
It rises to a maximum height of about 2.3 km near the northeastern end.	En heft sech bis zu enger Héicht vun zirka 2,3 km am Nordosten.
The Internet comes to the rescue.	Den Internet kënnt op d'Rettung.
Zf transmission.	ZF Transmissiounen.
Love, sex, the Internet and the law can interact in complex ways.	D'Léift, de Sex, d'Internet an d'Gesetz kënnen op komplex Manéier interagéieren.
Approved October 2014.	Oktober 2014 décidéiert.
The old has passed away; behold, the new has come.” (2 Corinthians 5:17)	Déi al ass vergaangen; Kuckt, den neie huet kommen. " (2 Korinther 5:17)
Application of the software for gambling on the Internet ensures the Player Random and fair odds ('Atlantic City, Las Vegas Rules' or better).	Applikatioun vun der Software fir Glücksspiller am Internet garantéiert de Spiller Random a fair Quoten ('Atlantic City, Las Vegas Rules' oder besser).
Text Under Icons	Text ënnert de Symboler
In July 1942 he was deported to Auschwitz.	Juli 1942 op Auschwitz deportéiert an do ëmbruecht.
In this city are the two largest casinos in Slovenia: Perla Casino & Hotel, Park Casino & Hotel.	An dëser Stad ginn et 2 vun de gréisste Kasinoen an Slowenien: Perla Casino & Hotel, Park Casino & Hotel.
His most famous hit was "Blueberry Hill" in 1956.	Säi gréisste Succès war 1956 Blueberry Hill.
VfB Stuttgart have announced that Markus Weinzierl will take over as head coach.	De VfB Stuttgart huet de Markus Weinzierl als neien Trainer engagéiert.
July 1961)	Abrëll 1961)
Testosterone on the other hand, accelerated pituitary gonadotroph development.	Testosteron op der anerer Säit, beschleunegt Hypothéik gonadotroph Entwécklung.
Resolution, Quality, Media Type	Opléisung, Qualitéit, Medientyp
( spoke in French)	(Op Franséisch)
The Mkhitaryan family returned to Yerevan, Armenia’s capital from France in 1995.	D'Famill Mkhitaryan koum op d'Yerevan, d'Arméi vun der Arméi aus Frankräich am 1995.
You then have to input the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
Bioavailability is determined at the level of 99.7%.	Bioavailability steet fest op den Niveau vum 99.7%.
In the context of Schultz et al. (2007), such a question might center on whether they computed their \(p\)-values correctly.	Am Kontext vu Schultz et al. (2007) , sou eng Fro op zentraler Positioun, ob se hir \(p\) -Wäert korrekt berechtegt.
In 1985, Route 66 was decertified by the American Association of State Highway and Transportation Officials and ceased to exist.	Juni 1985 gouf den U.S. Highway 66 vun der American Association of State Highway and Transportation Officials deklasséiert.
then success is guaranteed.	Dann ass de Succès garantéiert.
The active substance is dexpanthenol.	Déi effektiv Komponente ass dexpanthenol.
The perfect system and reasonable management ensures the company do the best in every aspect.	Déi perfekt System a raisonnabel Gestioun garantéiert d'Firma an all Aspekt eist Bescht maachen.
It will be directed by David Gordon Green.	Regie féiert den David Gordon Green.
Understandably, the town is often referred to as Llanfairpwllgwyngyll, Llanfairpwll or Llanfair PG.	Meeschtens gëtt den Duerfnumm als Llanfair P. G., Llanfairpwll oder Llanfairpwllgwyngyll ernimmt.
(Photo Credit: Kevin Winter/Getty Images)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
The Little Drummer Girl is a 1984 American spy film directed by George Roy Hill and adapted from the 1983 novel The Little Drummer Girl by John le Carré.	The Little Drummer Girl ass en US-amerikanesche Film vum George Roy Hill aus dem Joer 1984 nom Roman The Little Drummer Girl vum John le Carré.
Internet is one of the modern means of communication.	Den Internet ass e modernt Kommunikatiounsmëttel.
7.1.2 use the Websites or Services in any way that may lead to the encouragement, procurement or carrying out of any Fraudulent Practice or Criminal Activity;	7.1.2 d'Websäiten oder Servicer an all Aart ze benotzen, déi zu der Ermëttlung, der Beschaffung oder der Ausféierung vu Fraudulent Praxis oder Criminal Activity;
Denmark has a very high tax – an average of 43%.	Dänemark huet eng ganz héicht Tax - an der Moyenne vun 43%.
FLEC later split into the Armed Forces of Cabinda (FLEC-FAC) and FLEC-Renovada (FLEC-R).	D'FLEC huet sech spéider an zwou Organisatiounen opgespléckt: Forças Armadas de Cabinda (FLEC-FAC, "Sträitkräft vu Cabinda") a FLEC-Renovada (FLEC-R).
The return flight, CV9731, is scheduled to leave Xiamen at 6:15 a.m. and is routed through Los Angeles before returning to Luxembourg where it lands at 6:15 a.m.	Beim Réckfluch, CV9731, ass geplangt Xiamen um 6.15 Richtung Los Angeles ze verloossen an iwwert d’Staaten zeréck op Lëtzebuerg ze kommen, wou d’Landung och fir 6:15 ugesat ass.
Canada is the second largest foreign supplier of steel and aluminum to the United States.	Kanada ass de gréisste friem auslännescht Supplier of Steel an Aluminium an den USA.
Wrote under the literary pseudonyms of Edgar Box, Katherine Everard, and Cameron Kay.	Pseudonymen, ënner deenen en och alt geschriwwen huet, waren Edgar Box, Cameron Kay an Katherine Everard.
OpenCoin was founded by Chris Larsen and Jed McCaleb.	OpenCoin gouf co-gegrënnt vum Chris Larsen an Jed McCaleb vum Mt.
Madrid is a cultural feast.	Madrid ass eng kulturell Fest.
For maximum flexibility, the Facilis team installed 10gig Ethernet as well as 32gig Fibre channel to BrandStar’s desktops and edit suites.	Fir maximal Flexibilitéit, de Facilis Team huet 10gig Ethernet installéiert wéi och 32gig Fiber Channel fir BrandStar Bureau'en an Edit Suiten.
Keyboard shortcut key to save the current tab contents to a file. Expressed as a string in the same format used for GTK+ resource files. If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keyboard shortcut for this action.	Den Tastatur Kierzel fir den Inhalt vum aktuellen Tab an eng Datei ze späicheren. Als Zeecheketten unzeginn an zwar am selwechte Format wéi et am GTK+-Ressourcefichier benotzt gouf. Wann s de de Schlëssel op de Wäert "disabled" setz, wäert et fir dës Aktioun keng Tastekombinatioun ginn.
The current building dates from 1895.	D’aktuell Kapell datéiert vun 1895.
Mr. Macron is 39 and the youngest man ever to be French president.	Mat eréischt 39 Joer wier den Macron den bis elo jéngsten franséischen President.
“for his theoretical and experimental studies of the nuclear reactions of importance in the formation of the chemical elements in the universe”	"fir seng theoretesch an experimentell Studie vun den nukleare Reaktiounen, déi vun Wichtegkeet beim Entstoe vu chemeschen Elementer am Universum sinn"
Growing sectors of the Ukrainian economy include the information technology market, which topped all other Central and Eastern European countries in 2007, growing some 40 percent.	Wiisst Secteure vun der Ukrain Wirtschaft gehéiert och d'Informatiounen Technik (IT) Maart, déi dropgesat all aner Central an osteuropäesche Länner an 2007, wiisst puer 40 Prozent.
Find also similar websites in Google for phrases such as Jobs in Dubai 2018.	Gitt Dir och ähnlech Websäiten a Google fir Sätze wéi Aarbechtsplazen am Dubai 2020An.
Yes, it’s 100% free, and it’s completely free from virus and other bugs that you can think about.	Jo, et ass 100% gratis, an et ass komplett fräi vu Viren an aner Feeler, déi Dir iwwer denke kann.
The Atacama Large Millimeter/submillimeter Array (ALMA) is currently the largest radio telescope in the world.	Den Atacama Large Millimeter/submillimeter Array (ALMA) ass de gréisste Radioteleskop vun der Welt.
Using the same facts as situation B above, the trader gets to keep $20.	Benotzt déi selwecht Fakten als Situatioun B virun, den Händler kritt ze halen $20.
From karaoke in the SU Bar to afternoon tea at Wivenhoe House (home to our Edge Hotel School).	Vun dédiéiert an de Su Bar zu Mëtteg Téi um Wivenhoe House (doheem ze eisem Bord Hotel School).
They both studied at the Universidad de la Plata.	Alle béid studéierten op der National Universitéit La Plata.
The Apollo program was a space project of the USA.	Den Apollo-Programm war en Raumfaart-Projet vun der USA.
Multiplier: the ratio between trade amount percentage change in Libertex terminal and Underlying Asset price, Base Currency price percentage change.	Multiplier: d'Verhältnis tëschent Prozentsaz änneren Handel Quantitéit an Libertex Opluedstatioun an Basisdaten Asset Präis, Base WährungssymbolerQFont Präis Prozentsaz änneren.
[Photo by Photo by Kevin Winter/Getty Images]	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
Hargrove was the bandleader of the progressive group the RH Factor, which combined elements of jazz, funk, hip-hop, soul, and gospel music.	Den Hargrove war de Grënner a Chef vun der Formatioun The RH Factor, mat där hien Elementer vu Jazz, Funk, Hip Hop, Soul a Gospel kombinéiert huet.
C2 -GDS (Large German Language Diploma new) of the Goethe Institute	Däitsch Goethe-Zertifikat C2 – Grosses Deutsches Sprachdiplom, Goethe-Institut, Däitschland
This can incredibly increase the advertising conversion when […] Posted in Real Estate Advertising	Dëst kann onheemlech d'Reklammekonvertéierung erhéijen wann [...] verëffentlecht an Immobilien Annoncéieren
1968: The University of Bordeaux is subdivided into three separate universities – Bordeaux 1 (law, economy, science), Bordeaux 2 (life, social and health sciences), Bordeaux 3 Michel de Montaigne (arts and human sciences).	1968: Der Universitéit vu Bordeaux ass an dräi separat Universitéiten zwou Sektiounen – Bordeaux 1 (Gesetz, Wirtschaft, Wëssenschaft), Bordeaux 2 (Liewen, sozial a Gesondheet Wëssenschaft), Bordeaux 3 Michel de Montaigne (Konscht a mënschlech Wëssenschaft).
Certain A, B, C and E-Class vehicles are affected alongside CLA, GLA and GLC models that were built between November 2011 and July 2017.	Betraff si Gefierer vun de Klassen A, B, C an E, grad wéi d'Modeller CLA, GLA a GLC, déi tëscht November 2011 a Juli 2017 an den Handel komm sinn.
Our minimum loan offer is $ 5,000.00 to $ 50,000,000.00USD. we are certified, registered and legitimate lender.	Eis Minimum Prêt Offer ass € 5,000.00 ze € 50,000,000.00. mir sinn zertifizéiert, registréiert a legit léinen.
For those interested in visiting or moving to St Andrews we recommend taking a look at the town information, which describes the facilities and opportunities open to the local community.	For those interested in visiting or moving to St Andrews we recommend taking a look at the town information, déi beschreift d'Ariichtungen a Méiglechkeeten op fir déi lokal Communautéit.
After months of study he discovered in 1931 that the source of the unidentified radio interference came from the stars.	No méintlaangen Ënnersich entdeckt hie 1931, datt eng Quell vun onidentifizéierter Radiointerferenz stellaren Urspronk war.
One troy ounce is equivalent to 31.1034768 grams.	One troy zécken ass zu 31.1034768 Gramm gläich.
Rivaldo revealed this news in an Instagram post on 14th January 2015.	Rivaldo huet dës Noriicht an engem instagram Post op 14e Januar 2015.
True if the command specified in the "command" key should handle "xmpp" URLs.	Wouer, wann déi am "command" Schlëssel definéiert Commande "xmpp" URLen verschaffe soll.
Denis Suarez’s family has their origin from the Galicia ethnic group of Spain.	D'Famill Denis Suarez huet hir Urspronk vun der ethnescher Grupp Galicien.
Today in History: 5 February 1850 First in Ottoman State…	Haut an der Geschicht: 5 Februar 1850 Déi éischt Eisebunn am Osmanescht Reich ...
Developed by Playtech, Captain Cannon’s Circus of Cash is a 5 reel, 3 row, Video slot.	Entwéckelt PlaytechDen Captain Cannon's Circus vu Bargeld ass e 5-Reel, 3-Reien, Videoplot.
The race was won by Bernard Hinault of France.	D'Course gouf vum Fransous Bernard Hinault gewonnen.
Tobacco usage is also difficult to measure in this region but rates are at least as high as 42.1 percent for men in Chile, and 32.5 percent for women in Bolivia.	D'Tabaknutzung ass och schwiereg zu menger Mooss ze mellen, awer d'Zënsen si mindestens esou héich wéi den 42.1 Prozent fir Männer zu Chile, a 32.5 Prozent fir Fraen zu Bolivien.
This is the supernova explosion.	Dëst ass Supernova Explosioun.
The Last Hard Men is a 1976 Western prison break film directed by Andrew McLaglen, based on the 1971 novel Gundown by Brian Garfield.	Informatiounen The Last Hard Men ass en US-amerikanesche Film vum Andrew V. McLaglen aus dem Joer 1976 nom Roman Gun Down vum Brian Garfield .
There are 2 broad categories:	Déi zwee breed Klassen existéieren:
Boris Johnson does not have a majority in Parliament.	De Boris Johnson huet keng Majoritéit am Parlament.
Contact by e-mail: [email protected]	Kontaktéiert eis per mail: [email protected]
The longest time spent on board the Russian cosmonaut Valeri Polyakov: He worked 679 days aboard Mir.	Déi längst Zäit u Bord hat de russesche Kosmonaut Waleri Poljakow verbruecht: Hien hat 679 Deeg u Bord vun der Mir geschafft.
This operating system is s UNIX based OS.	Des Betribssystemer baséieren op UNIX.
Mexico, Japan, Canada, Germany and South Korea were responsible for more than 85 percent of all American automotive imports in 2018.	Mexiko, Japan, Kanada, Däitschland a Südkorea zesumme waren Verantwortlech fir méi wéi 85% US auto importéiert an 2018.
Other films he directed include 'Joe', 'Save the Tiger', 'Fore Play', 'The Formula', 'Neighbors', 'For Keeps', 'Lean on Me', 'The Power of One', '8 Seconds', 'Inferno', 'Rocky V' and the first three 'Karate Kid' movies.	Aner Filmer, bei deenen e Regie gefouert huet, sinn: Joe, Save the Tiger, Fore Play, The Formula, Neighbors, For Keeps, Lean on Me, The Power of One, 8 Seconds, Inferno, Rocky V an déi éischt dräi Filmer aus der Serie The Karate Kid.
And if you think you haven’t heard of this wrestler you’ll probably remember him from his memorable appearance in the cult classic film The Princess Bride.	A wann Dir denkt datt Dir nach net vun dësem Ringer héieren hutt, wäert Dir him wahrscheinlech vun sengem memorablen Erscheinungsbild am kult-klassesche Film The Princess Bride erënneren.
In microbiology, ultrasound is primarily associated with cell disruption (lysis) or disintegration (Allinger 1975).	Hannergrond An der Mikrobiologie ass Ultraschall primär mat Zellstéierung (Lysis) oder Desintegratioun assoziéiert (Allinger 1975).
It is unbeknownst to but to a few senior banking officials in the Swiss bank in which it is held.	Et ass onbekannt fir awer e puer Senior Bankbeamten an der Schwäizer Bank an där se ofgehale gëtt.
Listen!” by Joe Venuti & his Orchestra.	Listen!“ vum Joe Venuti a sengem Orchester.
Actress Jennifer Lawrence has dropped the price on her Upper East Side penthouse in New York to $12 million.	Actrice Jennifer Lawrence huet de Präis vun hirem Upper East Side Penthouse zu New York op 12 Milliounen Dollar erofgesat.
Unable to locate any package files, perhaps this is not a Ubuntu Disc or the wrong architecture?	Et wor net méiglech ee Pak ze fannen, villäicht ass dëst keng Ubuntu CD oder et ass di falsch Architektur.
Edwards AFB (KEDW) is home to the Air Force Flight Test Center and NASA's Dryden Flight Research Center.	Edwards AFB Air Base (KEDW) an den USA ass Heem vum Air Force Flight Test Center an dem NASA dem Dryden Flight Research Center.
Commissioner for the Digital Economy and Society, Mariya Gabriel, added:	Kommissär fir de Digital Wirtschaftsminister an Society Mariya Gabriel kommentéiert:
ElectraWorks Limited is also licensed and regulated by the UK Gambling Commission and holds the Remote Operating Gaming License No. 000-039011-R-319371-004.	ElectraWorks Limited ass och lizenzéiert a reglementéiert vun der UK Gambling Commission an hält d'Remote Operating Gaming Lizenz Lizenznummer 000-039011-R-319371-004.
Hebrew	Hebräesch
Conducting three simultaneous lectures at San Pedro Sula universities on topics related to world peace.	Fir dräi weltlech Virlagen an de San Pedro Sula Universitéiten op Themen mat der Weltfridden ze förderen.
Microsoft is promising 14.5 hours of battery life with the laptop.	Microsoft versprécht 14.5 Stonnen vun der Batterie Existenz mam Laptop.
Activites in 2015	Aktivitéiten 2015 .
Gambling sports betting – what the Japanese can entertain themselves without violating the laws of their country.	Glücksspillen Sport Wetten - wat d'Japaner sech ameséieren kënnen ouni d'Gesetzer vum Land ze verletzen.
Allison Green from the show Bad Girls Club has launched a brand new workout plan called Follow Me Fitness.	Allison Green vum Fernsehsend Bad Girls Club huet all nei Workout Programm genannt Follow Me Fitness verëffentlecht.
Is the information wrong?	Ass déi Informatioun falsch?
The tour lasts for approximately 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
Currently active in Indonesia soon it will launch in other Southeast Asian countries, Europe and Latin America.	De Moment aktiv an Indonesien gëtt se séier an anere südostasiatesche Länner, Europa a Latäinamerika lancéiert.
Perfect for those spare moments when you’re out on the town, sitting with your morning coffee or even having a lazy day on the sofa (we’ve all been there).	Perfekt fir déi Erfaassung, wann Dir op der Stad erauskënnt, mat engem Kaffi oder mat engem faulen Dag op der Couch (mir sinn all).
1885 – Sinclair Lewis, an American writer.	1885: Sinclair Lewis, US-amerikanesche Schrëftsteller a Literaturnobelpräisdréier.
The Italian Minister of the Interior, Matteo Salvini, refuses to have a rescue ship with 49 migrants on board in Italy.	Den italieneschen Inneminister Matteo Salvini refuséiert op en Neits engem Schëff mat 49 Migranten u Bord den Accès an een Hafen
Call to check-in, rather than text.	Call ze kontrolléieren-an, anstatt Text.
On June 13, 2013, Bayer Leverkusen confirmed Son’s transfer for allegedly € 10 million, which was the highest transfer fee in club history at that time.	Op 13 Juni 2013, Bayer Leverkusen Dee Transfert bestätegt fir déi € 10 Milliounen, déi héchst Transfertransfer de Club huet jee an der Geschicht bezuelt.
Primetime Emmy Award	Primetime Emmy Award nominéiert
I'm OK to participate in the progress of Christophe Martz, either financially (assoc dues.)	Ech OK an de Fortschrëtt vun Christophe Martz, entweder finanziell (Assoc komme.)
Access for everyone	Zougang fir Jiddferen
The Wrigley Company is founded in Chicago selling soap and baking powder.	D'Wrigley Company gëtt gegrënnt Chicago de Seife a Bakpulver ze verkaafen.
Interested in Europe?	Sidd Dir un Europa interesséiert?
He studied Law in University.	Si studéiert Gesetz an der Universitéit.
Hans Christian Andersen	Den Hans Christian Andersen gebuer
Thus the Vinaya was formally approved.	De Vinaya gouf also formell approuvéiert.
Intellectual Property Law is a key practice focus of Lex Artifex LLP.	Intellektuell Property Gesetz ass e Schlëssel Praxis konzentréieren vun Lex Artifex LLP.
Prior Results Do Not Guarantee Future Results.	Fréier Resultater garantéieren net zukünfteg Resultat.
Our trading conditions are transparent open forex trading to all our account holders offer a sophisticated suite of trading options.	Eis Handelsbedingungen bréngen transparent Transparenz a geöffenen Forex Handel op all eis Kontoinhalter a proposéiert eng raffinéiert Suite vu Handelsoptiounen.
2007 OR10 is currently the largest known object in the Solar System without an official name.	Den 2007 OR10 ass am Ament de gréisste bekannten Objet am Sonnesystem ouni Numm.
In total, Facebook identified 8 pages, 17 profiles, and 7 Instagram accounts involved in this suspicious behavior.	An Ganze goufen 8 Säiten, 17 Profiller op Facebook a 7 Accounten op Instagram geläscht.
Note for visitors to our online gambling directory that the current model of gambling in Italy is aimed at preventing diversion of money Italian players abroad.	Notiz fir d'Visiteuren op eis Online Glücksspektrum, dat de aktuelle Modell vum Glücksspill ass Italien ass fir d'Ofwécklung vun den italienesche Spiller am Ausland ze vermeiden.
The Bolivian currency is Bolivian Boliviano.	Bolivianesche Boliviano ass d'währung vun: Bolivien.
Numbers are limited to 25 people.	25 Persounen limitéiert.
edition of 500.	Editioun, de 500.
Since December 1968 all manned space flights of the US – the first Apollo missions and from 1981 to 2011, the Space Shuttle have launched from here.	Vun do aus starten zanter Dezember 1968 all bemannt Raumflich vun den USA – ufanks d'Apollo-Missiounen a vun 1981 bis 2011 d'Space Shuttlen.
All a 100% recommended.	100% recommandéiert.
Somewhere between 1885 and 1897, Californian car mechanic Charles Fey invented the first mechanical slot machine, which featured 4 symbols on 3 reels.	Engersäits tëscht 1885 a 1897 erfannen kalifornesche Autosmechner Charles Fey déi éischt mechanesch Slotmaschine, déi 4 Symbolen op 3 Rollen huet.
Another substance produced in the body - PDE5 - destroys cGMP.	Een anere Substanz, PDE5, zerstéiert cGMP.
For example, they could estimate the average wealth in each of Rwanda’s 2,148 cells (the smallest administrative unit in the country).	Insbeso, si konnten en geschätzten Reichtum fir all Rwanda 2,148 Zellen produzéieren, déi klengste Verwaltungseinheit am Land.
1744) 1843 – Gaspard-Gustave de Coriolis, French mathematician, physicist, and engineer (b.	1843: Gaspard-Gustave de Coriolis, franséische Mathematiker an Ingenieur.
The team includes researchers from Trinity Southwest University, North Arizona University, DePaul University, Elizabeth City State University, New Mexico Tech, and the Comet Research Group.	D'Equipe gehéiert aus der Trinity Southwest University, der North Arizona University, der DePaul University, der Elizabeth City State University, vum New Mexico Tech an der Comet Research Group.
He bred the horse Brown Panther which won a major race at Royal Ascot in 2011.	Hien huet den Päerd Brown Panther gewunnt, wat eng grouss Rasse am Royal Ascot zu 2011 gewonnen huet.
This is proven to make you lose about 2-3 times as much weight as a typical low-fat, calorie restricted diet.	Dëst ass bewisen ze Dir bis zu 2-3 Mol sou vill Gewiicht als typesch niddereg-Fett, Kalorie-limitéiert Ernährung maachen verléieren.
The exceptions to this convention are: the British Pound, the Euro and the Australian Dollar.	Déi Ausnahmen zu dëser Konventioun sinn: de Britesche Pound, de Euro an den Australesche Dollar.
Originally published September 2009.	September 2009 publizéiert.
These games do not require much of training or casino skills; you just need to get playing online.	Inhaltlech do brauch een net vill Formatioun oder Casino Kompetenzen; Dir braucht just online ze spillen.
Emerson Palmieri’s Weaknesses: He could be arrogant, stubborn, self-centred, lazy and inflexible.	Emerson Palmieri's Schwächen: Hien hätt arrogant, hartnéis, selbstzentéiert, faul a flësseg.
The procedure recommended 1-2 times a week.	1-2 Zeiten a week recommandéiert.
Nixon had decided to resign.	Nixon war demissionéieren gezwongen.
In matters of asylum, Luxembourg recognises two categories of international protection status: refugee status and subsidiary protection status.	Dem Asylrecht no erkennt Lëtzebuerg haaptsächlech zwee international Schutzstatussen un: de Flüchtlingsstatus an de subsidiäre Schutzstatus.
It turns out that the 1970 draft lottery was not, in fact properly randomized; there were small deviations from pure randomness (Fienberg 1971).	Et stellt sech eraus datt de Lotteries 1970 d'Luucht gaangen ass net tatsächlech zoufälleg; Et waren kleng Abteile vu pure Zäiten (Fienberg 1971) .
A very good price / quality ratio.	Excellent Präis- / Qualitéit-Verhältnis.
16.3.1 where such liability relates to a specific bet or wager, the value of such bet or wager paid by you;	16.3.1 wann dës Haftung op eng spezifesch Wette bezitt a wagerert, de Wäert vun esou Wette oder e Wager vun Iech bezuelt;
In the following paragraphs, in a brief manner, we will approach all the other information and facts that we think are very meaningful.	An de folgende Paragrafen, op eng kuerz Art, wäerte mir all déi aner Informatiouns- a Fakten iwwerhuelen, déi mir denken sinn ganz sinn sinnvoll.
In 2009: Albania and Croatia.	Abrëll 2009 duerch Albanien a Kroatien.
It was fought between the South African Defence Force (SADF) and the People’s Liberation Army of Namibia (PLAN), an armed wing of the South West African People’s Organisation (SWAPO).	D'Haaptkrichsparteie waren d'South African Defence Force (SADF) an d'People's Liberation Army of Namibia (PLAN), de bewaffnete Flillek vun der South West African People's Organisation (SWAPO).
The Swedish league is also expanded to 10920 teams, which rapidly fills up.	Déi schwedesch Liga gëtt op 10920 Équipen erweidert, an déi si séier fort.
Decarboxylation ( Decarbing for short) converts the non psychoactive compound THCA into the psychoactive compound THC.	Während der Decarboxylatioun ass den net-psychoaktiven THCA sech zu der psychoaktiv THC konvertéiert.
A bronze statue of Ferguson, designed by Scottish sculptor Philip Jackson, was unveiled outside Old Trafford on November 23, 2012.	Eng Bronzestatue aus Ferguson, entworf vum schottesche Bildhaar Philip Jackson, war ausserhalb vum Old Trafford am 23 November 2012 bekannt ginn.
July: 18.	Juli: Déi 18.
Carl Hart Jr. he even photographed the so-called Lubbock Lights phenomenon.	Carl Hart Jr. hien huet souguer de sougenannte Lubbock Lights Phänomen fotograféiert.
Hormone therapy can work by stopping the production of a certain hormone, blocking hormone receptors, or substitutting chemically similar agents for the active hormone, which cannot be used by the tumor cell.	Hormonbehandlung funktionnéiert d'Produktioun vu engem Hormon unzehuelen, blockéiert Hormon Receptor oder ersetzt chemesch ähnlech Agencen fir den aktiven Hormon, dat net vun der Tumorzelle benotzt ginn kann.
The aircraft has been ordered by the Indian Navy as the P-8I Neptune, Royal Australian Air Force, and Royal Air Force.	De Fliger ass vun der indescher Navy wéi d'P-8I Neptun, Royal Australian Air Force, an Royal Air Force ..
By downloading the video you accept the privacy policy of YouTube.	Andeems Dir de Video eroflueden akzeptéiert Dir d'Privatsphär Politik vun YouTube.
Due to strong bonding and van der Waals forces, the dispersibility of…	Wéinst staarker Verbindung a van der Waals Kräften, d'Dispersibilitéit vu…
30th January 2020.	Januar 30 säi 2020.
Zhuhai Shuangye Electronic Technology Co., Ltd. established in 2008 year,is a professional manufacturers of electric bike,electric mountain bike,folding electric bike,ebike kits and ebike batteries.	Zhuhai Shuangye Electronic Technology Co., Ltd. am 2008 Joer gegrënnt, ass eng professionell Fabrikanten, mir lieft elektrescht Vëlo,elektresch Mountainbiket, klappe elektresch Biker an ebike Klengen.
Rivaldo Victor Borba Ferreira was born on 19 April, 1972 in Paulista, Brazil.	Rivaldo Vítor Borba Ferreira AKA Rivaldo gouf am 19Tag Abrëll 1972 am Paulista, Pernambuco, Brasilien gebuer.
Whether you are doing business, working, or looking to locate in Nigeria as a foreign investor, overseas merchant or an immigrant worker, it is important you seek legal guidance from an immigration lawyer concerning your immigration needs and compliance.	Ob Dir maacht Betrib, schaffen, oder sicht am Nigeria als auslänneschen Investisseur ze Situéiert, iwwerséiesch Handelsschëffer oder en Immigrant Aarbechter, et ass wichteg Dir legal Orientatioun vun engem Immigratioun Affekot sichen Är Immigratioun brauch betreffend an Anhale.
Please pre-order Detective Crow—New York, New York on line.	Reservéiert Detective Crow-New York, New York on line.
Further information is available at www.girls-day.de	Méi Informatioune fannt Dir op www.girls-day.lu
Founded in 2002 WinningRoom began operating online in 2004.	Gegrënnt am 2002 WinningRoom begéint online am 2004 ze schaffen.
Text updated: 21 December 2007	Lescht Aktualiséierung: 21.12.2007
Ultrasound introduced into liquid generates various extreme effects such as cavitation, locally very high temperature up to 2000K and liquid jets of up to 1000km/hr.	Ultrasound ageféiert an der Liquiditéit generéiert verschidde extremen Effekter wéi Kavitation, lokal ganz héije Temperatur bis zu 2000 K an Liquidatiounsdüsen bis 1000 km / h.
Now, we give you details of every Mario Gotze family member including their mother.	Elo ginn mir Iech Detailer vun all de Familljemember Mario Gotze mat hirer Mamm.
Recommended N-Methyl-D-aspartic acid (NMDA) powder (6384-92-5) Dosage	recommandéiert N-Methyl-D-Asparaginsäure (NMDA) Wäschpolver (6384-92-5) Doséierung
That is problem!	DAT ass de Problem!
The Uppsala Astronomical Observatory (UAO), Astronomiska observatoriet i Uppsala) is the oldest astronomical observatory in Sweden.	Den Astronomeschen Observatoire vun Uppsala (UAO; Astronomiska observatoriet i Uppsala) ass deen eelsten astronomeschen Observatoire a Schweden.
Physics is one of the "fundamental sciences" because the other natural sciences (like biology, geology etc.) deal with systems that seem to obey the laws of physics.	D'Physik gëtt heiansdo "fundamental Wëssenschaft" genannt, well all aner Naturwëssenschaft (Biologie, Chimie, Geologie, asw.) mat bestëmmte Materialer schaffen, déi de physikalesche Gesetzer follegen.
It was destroyed by the Normans in 882[1] and re-built from 942 to 952.	Dat Gebai gouf 882 vun den Normannen zerstéiert[1] a vun 942 bis 952 nees opgebaut.
Redbet was founded in 2002 and started its online business in 2004.	Gegrënnt am 2002 Redbet huet ugefaang online am 2004 ze fueren.
Macquarie University is a public analysis university primarily based in Sydney, Australia, in the suburb of Macquarie Park.	Macquarie University eng öffentlech Uni Fuerschung ass zu Sydney baséiert, Australien, an der Banlieue vu Macquarie Park.
Whether God exists?	Existéiert Gott?
Pandora is also in 2:3 resonance with Mimas.	Ausserdeem läit de Pandora an enger 3:2-Resonanz mam Mimas.
1992: Institute of Humanities was founded on the basis of the following chairs:	1992: Institut vun Geeschteswëssenschaft war op der Basis vun den folgenden Still gegrënnt:
Released under Apache 2.0 license.	Et gëtt ënnert der Apache Lizenz 2.0 lizenzéiert.
There is a ton of different variations of roulette available online.	Et ass eng Tonn vu verschiddene Variatiounen vu Roulette online verfügbar.
Follow the simple rules:	Respektéieren Si einfach Regelen:
Very recommended	Ganz Recommandéiert
On 18 February 2002, Arbed merged with the Spanish company Aceralia, of which it had owned 35% since 1997, and the French Usinor.	Februar 2002 huet d'Arbed mat der spuenescher Aceralia, zanter 1997 hir Filial zu 35 Prozent, an der franséischer Usinor fusionéiert.
In patients on chronic warfarin therapy, the INR should be closely monitored in the 2-week period, particularly at 7 to 10 days, following initiation of fosaprepitant with each chemotherapy cycle.	Bei Patienten iwwer chronesch Warfarin-Therapie sollten d'INR eng optesch Iwwerwaachung an der 2-Wochenzäit, virun allem bei 7 bis 10 Deeg, no Initiativ vu fosaprepitant mat all Chemotherapie-Zyklus.
That is not how we do it at Ninja Casino.	Dat ass net wéi mir et am Ninja Casino maachen.
The diversity	Diversitéit
Did you know that cooking, freezing, canning, storing or processing foods can deplete their vitamin B6 content by as much as 50%?	Wousst Dir, dass Kachen, Gefrieder, Konserven, Speichern oder Veraarbechtung vun de Liewensmëttel kënnen hir Vitamin B6 Inhalt vu sou vill wéi 50% erofhuelen?
Dunkley, Victoria 2015 Reset Your Child’s Brain: A Four-Week Plan to End Meltdowns, Raise Grades, and Boost Social Skills by Reversing the Effects of Electronic Screen-Time Paperback.	Dunkley, Victoria 2015 Reset Your Child's Brain: Ee Véier Week-Plan fir d'Meltdowns, d'Raise Grades an d'Erhéijung vun de sozialen Fäeg ze reduzéieren andeems d'Effeten vun der elektronescher Screen-Time Harddisk.
1 lit.b DSGVO (processing to fulfill a contract).	1 lit. b DSGVO (Veraarbechtung fir e Kontrakt ze erfëllen).
Among the others, I suggest using one the following: Joomla, Magento, WordPress, or Drupal.	Ënner anerem recommandéiere ech mat der folgender Lëscht: Joomla, Magento, WordPress oder Drupal.
Grades vary between 2.3% and 2.5%.	Den taux variéiert tëscht 2,5 % an 5%.
The album catapulted her to international fame.	Den Album huet him den internationalen Duerchbroch bruecht.
Wednesday 28th February is Rare Disease Day.	E Mëttwoch 28.Februar ass den internationalen Dag vu rare Krankheeten.
This site uses functional cookies and external scripts to improve your experiences.	Dës Websäit benotzt funktionelle cookien an extern Skripten, fir Hir Erfahrung ze verbesseren.
The tour departs at 10:00.	Den éischten Tour departs um 10.00.
Guards!, Wyrd Sisters and Mort have been dramatised as serials and The Amazing Maurice and his Educated Rodents has been heard as a 90-minute play, all for BBC Radio 4.	Guards!, Wyrd Sisters an Mort sinn als Héierspill-Serie um Radio gelaf an The Amazing Maurice and his Educated Rodents ass als 90-Minutte Stéck op BBC Radio 4 gesent ginn.
Sunset in the Sahara	Schnëtt an der Sahara
Print images	Biller drécken
All award-winning entries will be presented in the iF WORLD DESIGN GUIDE, published in the iF Design App and exhibited at the iF Design Exhibition Hamburg.	All Präissverréiege ginn an der iF WORLD DESIGN GUIDE präsentéiert, déi an der iF Design App publizéiert goufen an an der iF Design Ausstellung zu Hamburg exhibitéiert goufen.
1967) 1883 – Jaroslav Hašek, Czech soldier and author (d.	1883: Jaroslav Hašek, tschechesche Schrëftsteller.
One particular signal, known as FRB 121102, is notorious for popping up again and again, and China’s shiny new telescope heard it loud and clear.	E besonnescht Signal, bekannt als FRB 121102, ass beweist datt et ëmmer erëm opgetaucht war, a China säi ganz neie brillanten Teleskop héieren et haart a kloer .
For a related approach to measuring online censorship in China, see Bamman, O’Connor, and Smith (2012).	Fir eng wëssenschaftlech Approche un online Zensur an China Moossen, gesinn Bamman, O'Connor, and Smith (2012) .
The ESO 3.6-metre telescope.	Bauplaz vum ESO-3,6-Meter-Teleskop.
All rights reservesd.	All Rechter reservéiert.
republish or reproduce any part of The Web Sitethrough the use of iframes or screenscrapers.	republizéiert oder reproduzéiert all Deel vun dëser Websäit duerch d'Benotzung vun Iframes oder Screenscrapers.
Thanks for the informational article!	Merci fir den informativen Artikel!
In the evening, dinner is served at the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
The ideal size for the Featured Image is 960 x 540 or an aspect ratio of 16: 9.	D'Idealgréisst vum Featured Image ass 960 x 540 oder en Aspekt Verhältnis vun 16: 9.
Higher Education Council (HEC) According to data from studying at universities in Turkey close to a thousand 7.5 47 75 million students with disabilities only.	Héichschoulen Conseil (HEC) Laut Daten aus op Universitéiten an Tierkei studéiert no engem dausend 7.5 47 75 Milliounen Schüler mat nëmmen enger Behënnerung.
As First Lady of Arkansas (1979–81, 1983–92), she led a task force whose recommendations helped reform Arkansas’s public schools, and served on the corporate boards.	Als First Lady vun Arkansas (1979-1981 an 1983-1992) huet si eng Task Force geleet, där hir Recommandatiounen gehollef hunn den ëffentleche Schoulsecteur vun Arkansas ze reforméieren.
You should definitely connect with a world of social media recruiters.	Dir sollt definitiv mat enger Welt vu soziale Medienrekrutéierer verbannen.
It is organised by the Union of European Football Associations (UEFA).	Organisateur ass den europäesche Foussballverband UEFA.
Presentation Quality	Presentatiounsqualitéit
The highest point is Crocus Hill, at 65 meters.	Den héchste Punkt ass de Crocus Hill mat 65 m.
High Quality product	Qualitéit Produkt
LOS ANGELES, FEBRUARY 4, 2019 – IDC: Instant Dialogue Cleaner, Audionamix’s first real-time, cloudless solution that uses artificial intelligence to clean up speech, has been nominated for Cinema Audio Society’s 2018 Outstanding Product in Post Production Award.	Los Angeles, FEBRUAREN 4, 2019 - IDC: Instant Dialogue Cleaner, AudionamixDéi éischt Echtzäit, d'Sonn ouni Solutioun, déi kënschtlech Intelligenz benotzt fir d'Sproche verbreet ze ginn, ass nominéiert fir den Produzentenproduzent vum 2018 Outstanding Produkt vun Cinema Audio Society.
Thermoelectric materials show the thermoelectric effect in a strong or convenient form.	Thermoelektresch Materialien charakteriséiert sech duerch den thermoelektresche Effekt an enger staarker oder bequemer, brauchbarer Form.
Pietari Inkinen is named the new Chief Conductor of the Deutsche Radio Philharmonie.	Mam Pietari Inkinen presentéiert sech den neie Chefdirigent vun der Deutschen Radiophilharmonie.
If the price doesn’t rise, then the average miner is set to lose $3 per week at current levels.	Wann de Präis klammen net, da wäert der Moyenne Miner verléieren $ 3 pro Woch.
50 to .	Déi 50.
One atmosphere absolute, or 1 ATA, is the average atmospheric pressure exerted at sea level, or 14.7 psi.	Eng Atmosphär ass absolutt, oder 1 ATA, ass den duerchschnëttleche Loftastend op e Séi oder 14.7 psi.
With 1:1 leverage every dollar in your margin account controls 1 dollar of trading	Mat 1: 1 Heber an all Dollar an Ärem Marginkontroll kontrolléiert 1 Dollar vum Handel
The range can be anywhere from 100mg every one or two weeks to 200mg every two to three weeks.	D'Sortiment kann iwwerall vu 100mg all een oder zwee Wochen bis 200mg all zwou bis dräi Wochen sinn.
From the 1780s to 1837, the palace was once again the centre of Parisian political and social intrigue and the site of the most popular cafés.	Vun de 1780er bis 1837 war de Palais-Royal eng wichteg Plaz am Paräisser politeschen a soziale Liewen, hei gouf et déi berühmteste Caféën.
Content Posted On Other Websites.	Inhalt Posted op anere Websäiten.
A motorcycle and car were involved.	Och hei waren e Moto an en Auto implizéiert.
January 30, 2020.	Januar 30 säi 2020.
“We want a Europe that protects” is the motto of the Austrian EU Presidency.	„Ein Europa das schützt“, dat ass de Slogan vun der éisträichescher EU-Presidence.
These professional …	Déi professionell...
1971 – Wendell Meredith Stanley, American chemist, Nobel laureate (b.	1971: Wendell Meredith Stanley, US-amerikanesche (Bio)-Chemiker a Virolog; Nobelpräisdréier.
Kakadu National Park is in the Northern Territory of Australia, 171 km east of Darwin.	De Kakadu Nationalpark läit am Northern Territory an Australien, 170 km ëstlech vun Darwin.
For Herod is going to seek out the young Child, to destroy Him.”	Fir et passéiert datt Herod gëtt de Jong sichen him ze zerstéieren. "
Highlighting for VHDL	Ervirhiewen fir VHDL
They are in a technology that involves the use of additional waterproofing.	Si sinn an enger Technologie, datt de Gebrauch vun zousätzleche waterproofing handelt.
The November 28, Mohamed Ould Ghazouani still had talks with Mohamed Ould Abdelaziz the same day, on the sidelines of the Independence Day in Akjoujt.	De November 28, de Mohamed Ould Ghazouani hat nach ëmmer de Gespréicher mam Mohamed Ould Abdelaziz de selwechten Dag, op der Säitesäit vum Onofhängegkeetsdag zu Akjoujt.
Apparently, it will become universal for strategic bombers of the future.	Anscheinend, et gëtt universell fir d ' strategesche bomber vun der zukunft.
Circus of Horrors is a 1960 British horror film directed by Sidney Hayers.	Circus of Horrors ass e briteschen Horrorfilm vum Sidney Hayers aus dem Joer 1960.
His mother, Maria Júlia Carrajola dos Santos, was regarded as the family’s bread winner.	Seng Mamm, Maria Júlia Carrajola dos Santos, gouf als Brout vum Familljestaat betraff.
In order to respond to the enormous demographic pressure, livestock farming has become a quasi-industrial activity and mobilizes enormous resources with serious repercussions on the environment.	Fir den enormen demographeschen Drock z'äntwerten ass d'Viehwirtschaft zu enger quasi- industrieller Aktivitéit ginn an enorm Ressourcen mat staarken Konsequenzen op d'Ëmwelt mobiliséieren.
CCISOs are certified in the knowledge of and experience in the following CISO Domains:	CCISOs si certifiéiert am Wëssen vun der Erfahrung an de folgenden CISO-Domainen:
Toni Kroos was born on the 4th day of January 1990 in Greifswald, East Germany.	De Toni Kroos gouf am 4Tag Januar vum Januar 1990 am Greifswald, Däitschland gebuer.
“Within 25 years, our goal is to give 80% of Americans access to high-speed rail, which could allow you go places in half the time it takes to travel by car,” said President Obama.	An den nächsten 25 Joër sollen minimum 80 Prozent vun den Amerikaner Accès zur amerikanescher Versioun vum TGV hunn, “which could allow you to go places in half the time it takes to travel by car”, esou de President.
the University of Copenhagen	der Universitéit Kopenhagen
The European Southern Observatory (ESO) Atacama Large Millimeter/submillimeter Array (ALMA) is the world’s most highly advanced radio telescope.	Den Atacama Large Millimeter/submillimeter Array (ALMA) ass de gréisste Radioteleskop vun der Welt.
You can get the job as a pilot or SFI jobs opportunity.	Dir kënnt d'Aarbecht als Pilot oder SFI kréien Aarbechtsplazen Chance.
Rudolf August Oetker	: Rudolf - August Oetker däitschen Entreprener
ZigZag777.com is the online casino where you can find all the best games all in one place.	ZigZag777.com ass d'Online Casino, wou Dir all déi beschte Spiller all op enger Plaz fënnt.
Dating French men and woman is for charmers who want intelligent conversations and cultural exchange; but avoid stereotypes.	Dating-franséisch Männer an eng Fra ass fir Charmeure, déi wëllen intelligente Gespréicher a kulturellen Austausch, mä och d Vermeidung vu Stereotypen.
John Fitzgerald Kennedy was born the 29.	Den John Fitzgerald Kennedy, gebuer den 29.
you have used or attempted to use any software-assisted methods or techniques or hardware devices for participation in any MrQ Product or manipulation of any of our gaming or other systems;	datt Dir benotzt hutt oder probéiert all Software-Assistent Methoden oder Techniken oder Hardware Geräter benotzt fir matzemaachen an all Games Product oder Manipulatioun vun engem vun eise Spiller oder aner Systemer;
Founded in 2011, Magewell (www.magewell.com) designs and develops hardware and software for video and audio capture, management, processing and playout.	iwwert Magewell - Gegrënnt am 2011, Magewell (www.magewell.com) entwëckelt a Hardware a Software entwéckelt fir Video- an Audiobranlag, Veraarbechtung, Streaming an de Playout.
Minimum bet at 243 win ways (bet level 1 + coin value 1 cent) = 0.25 euros.	Minimum Wëlle beim 243 gewënnt Weeër (Wette-Niveau 1 + Mënzwerte 1 Cent) = 0.25 Euro.
The Emirate of Sharjah extends along 16 kms of UAE’s Gulf Coastline & more than 80kms into the interiors.	Den Emirat Sharjah verlängert sech ongeféier 16 Kilometer vun der UAEs Golfküst a fir méi wéi 80 Kilometer an den Interieur.
The top trends are:	Déi wichtegst Trends:
You understand that there is a risk of losing money by gambling or playing games on the Site and that you are fully responsible for any losses incurred;	Dir verstitt datt et e Risiko ass fir datt Dir Sue gleeft oder Spills op der Site ze verléieren an datt Dir ganz responsabel fir all Verloschter kënnt;
La Marseillaise the National Anthem	Marseillaise ass d' Nationalhymn
Italian	Italienesch
Two classic book-length treatments of standard probability sampling and estimation are Lohr (2009) (more introductory) and Särndal, Swensson, and Wretman (2003) (more advanced).	Zwee klassesch Buchlängt Behandlungen vun Standard Probabilitéit Proben an Schätzungen sinn Lohr (2009) (méi introductory) a Särndal, Swensson, and Wretman (2003) (méi fortgeschratt).
the America Needs Fatima	Biede fir de Amerika braucht Fatima
My Lover, My Son is a 1970 American-British coproduction drama film directed by John Newland.	Informatiounen My Lover My Son ass en US-amerikanesch-britesche Film vum US-amerikanesche Filmregisseur John Newland aus dem Joer 1970.
Juan Carlos I	Juan Carlos I gebuer
From 1993?	Vläit 1993?
In 1945 and from 1953 to 1954, after the resignation of Ferdinand Frieden, he was a member of the Chamber of Deputies.	Hie war 1945 a vun 1953 bis 1954, no der Demissioun vum Ferdinand Frieden Deputéierten an der Chamber.
It is a member of the galaxy cluster Abell 1060.	Si gehéiert zum Galaxiëkoup Abell 1060.
You have to try the excitement and thrill of the 'Winner Takes all and '2 Winners type tournaments- they are a must!	Du hues der Opreegung an Sensatioun vum ze probéieren ‘Gewënner kritt all “an” 2 Winners “Typ tournaments- si e muss!
There must be acceptance	Et muss een akzeptéieren
3:17 If someone destroys God’s temple, God will destroy him.	3:17 Mee wann jiddereen gesidd der Temple vu Gott, Gott gëtt him zerstéieren.
Miradouro de São Pedro de Alcântara is one of the most beautiful viewpoints of the city.	De Miradoura São Pedro de Alcântara ass ee vun de flottsten Aussiichtspunkte vun der Stad.
Volleyball was created in 1895 by William G. Morgan in Holyoke, Massachusetts	Volleyball gouf am Dezember 1895 vum William G. Morgan zu Holyoke, USA virgestallt.
Join the Official 8 Ball Pool Forum	Sech déi offiziell 8 Ball Pool Forum!
photo from November 2019	Foto vum November 2019
According to Forbes, Kraft is worth $6.6 billion.	Forbes schätzt säi Verméigen op 6,6 Milliarden US-Dollar.
– From Softonic, a leading software download site with 100 million people per day	- Vun Softonic, engem féierende Software eroflueden Site mat 100 Millioune Leit pro Dag
Burning Man is an annual gathering that takes place at Black Rock City, the temporary city erected in the Black Rock Desert in Nevada.	Burning Man ass eng jährlech Versammlung déi um Black Rock City stattfënnt - eng temporäre Communautéit déi an der Black Rock Desert zu Nevada opgefouert gëtt.
Donald Trump is going to be the next American president.	Den Donald Trump gëtt de nächsten amerikanesche President.
Right to object to the collection of data in special cases and to direct advertising (Art. 21 GDPR)	Widerspruchsrecht géint die Datenerhebung an speziellen Fällen wéi och géint Direktwerbung (Art. 21 DSGVO)
1922, steel magnate Alfred Lefevre and Albertine Reckinger purchased the property at 22 Boulevard Emmanuel Servais, and built a maison de maître — a grand family house.	1922 huet de belschen Entrepreneur Alfred Lefèvre zesumme mat senger Fra Albertine Reckinger eng Bauplaz op der Nummer 22 vum Boulevard Emmanuel Servais kaaft fir do en Härenhaus bauen ze loossen.
It lies between the craters Goclenius to the northwest and Crozier to the southeast.	E läit tëscht de Kratere Goclenius am Nordwesten a Crozier am Südosten.
Data about the software ( the software must be trusted companies such as Playtech, NetEnt, Microgaming, Novomatic, Play’n Go, Realtime Gaming.	Daten iwwer d'Software (d'Software muss trauen Firmen wéi Playtech, NetEnt, Microgaming, Novomatic, Play'n Go, Realtime Gaming.)
The largest known Apollo asteroid is 1866 Sisyphus, with a diameter of about 8.5 km.	De gréissten Apollo-Asteroid ass den (1866) Sisyphus mat 8,5 km Duerchmiesser.
US Army	US - Arméi
“for their brilliant and groundbreaking work in harmonic analysis, partial differential equations, ergodic theory, number theory, combinatorics, functional analysis and theoretical computer science”.	„fir hir brillant a grondleeënd Aarbechten an harmonescher Analys iwwer partiell Differentialequatiounen, an der Ergodentheorie, Zuelentheorie, Kombinatorik, Funktionalanalys an an der theoretescher Computerwëssenschaft“
DNP works by disrupting the normal manner in which cells respire, as a result making the metabolic rate and the energy consumption level of a cell to increase by ~11% per 100mg.	D'DNP funktionnéiert duerch d'normale Manéier z'erreechen, an der Zelle béid, a resultéiert d'Metabolicate an d'Energieverbrauchsniveau vun enger Zelle ze vergréisseren um ~ 11% pro 100mg.
We may cancel or amend a Transaction pursuant to the provisions of paragraph 5 (Verification of Your Identity), paragraph 11 (Collusion, Cheating, Fraud and Criminal Activity) or paragraph 18 (Errors or Omissions).	Mir kënnen eng Transaktioun annuléieren oder ze änneren anhand vun der Bestëmmung vum Paragraf 5 (Verifikatioun vun Ärer Identitéit), Paragraf 12 (Collusion, Cheating, Fraud an Criminal Activity) oder Paragraf 19 (Feele oder Ofdreiwung).
Take advertising?	Wëllt Reklamm?
Any interest ???	Interesséiert ???
888 Sports is one of the most innovative and trusted online betting company around the globe.	888sport ass eng vun den dynameschsten, innovativ a vertraulech Online Wetten fir d'Welt.
All of us know those stories.	Mir kenne jo all déi Geschichten.
I'll have to optimize the time for explanations or reduce my estimated daily distance!	Ech muss d'Zäit fir Erklärungen optimiséieren oder menger geschätzte alldeeg Distanz reduzéieren!
Version of this application	Versioun vun dëser Applikatioun
In particular, in their landmark book Principles of Humane Experimental Technique, Russell and Burch (1959) proposed three principles that should guide animal research: replace, refine, and reduce.	Besonnesch, an hir geographesch Buch Grondsätz vun Humane hun Technique, Russell and Burch (1959) proposéiert dräi Prinzipien, dass Déier Fuerschung Guide soll: ersetzt, Aktualitéit, a reduzéieren.
NAB Show, held April 6-11, 2019 in Las Vegas, is the world’s largest electronic media show covering the creation, management and delivery of content across all platforms.	NAB Show, am Abrëll Abrëll 6-11, 2019 zu Las Vegas, ass d'weltgréisste elektronesch Medienproduktioun, déi d'Kreatioun, d'Gestioun an d'Liwwerung vun Inhalt op all Plattformen ubitt.
Varying Intensity Levels - Choose your level of intensity for each workout.	Varying Intensity Levels - Wielt Äre Niveau vun der Intensitéit fir all Workout.
Reported that the first operators of sites online gambling in the Czech Republic, was licensed in 2008 were SAZKA, Synot Tip, Chance, Tipsport and Fortuna.	Bericht, datt déi éischt Bedreiwer vu Siten online Spill an der Tschechescher Republik, am 2008 lizenzéiert waren, waren SAZKA, Synot Tipp, Chance, Tipsport a Fortuna.
The annual report of the Transportation Institute of the University of Texas concludes that, in the United States, traffic jams have cost 2003 a staggering $ 63 billion in lost time and over-consumption.	De Joresrapport vum Institut Transportmëttel op der Universitéit vun Texas fonnt, datt, an den USA, Stau kascht an 2003 63 allkéiers Milliarden am verluer Zäit an overconsumption.
Moulin Rouge[1] (French pronunciation: ​[mu.lɛ̃ ʁuʒ], French for "Red Mill") is a cabaret in Paris, France.	Moulin Rouge (Franséisch Prononciatioun: [mu.lɛʁ.ʁuʒ], Franséisch fir "Red Mill") ass e Kabarett zu Paräis, Frankräich.
In all other cases, processing is based on your consent (Art. 6 (1) (a) DSGVO) and/or on our legitimate interests (Art. 6 (1) (f) DSGVO), as we have a legitimate interest in the effective processing of requests addressed to us.	An allen anere Fäll ass d'Veraarbechtung baséiert op Ärer Zoustëmmung (Artikel 6 (1) Een DSGVO) an / oder op eis legitim Interessen (Artikel 6 (1) (f) GDPR), well mir e legitimen Interesse an der effektiv hunn Veraarbechtung vun Ufroen un eis adresséiert.
This livens covers the Sportsbook, Casino, Games and Live casino.	Dëst léiert de Sportsbook, Casino, Games a Live Casino.
Estimated at almost 49 million km² in 2015 (World Bank), the Global agricultural area occupies about 37% of the land area.	Géint bal 49 Milliounen km² am 2015 (Weltbank) schätzen Globale landwirtschaftlech Fläche beschäftegt sech iwwer 37% vum Landfläche.
Deakin University is a university with approximately 50,644 higher education students in 2014.	Deakin University ass eng öffentlech Uni mat ongeféier 50,644 Héichschoulinstituter Studenten an 2014.
Among the most popular trends:	Déi am Trend am populärsten:
Sturridge began his playing career at the age of six at local club Cadbury Athletic.	De Sturridge huet säi Karriär am Alter vu sechs am Lokal Club Cadbury Athletic ugefaangen.
Limits the number of colors allocated in the color cube on an 8-bit display, if the application is using the QApplication: :ManyColor color specification	Limitéiert d' Unzuel u Faarwen, déi an engem 8bit- Display zougewise ginn, wann de Programm QApplication:: ManyColor color benotzt, fir d' Faarwen ze bestëmmen
This makes sonication the preferred method for the isolation of sensitive bioactive compounds such as polyphenols, quercetin, or antioxidants from botanicals.	Dëst maacht d'Sonication d'Prioritéit fir d'Isoléierung vu sensiblen bioaktiven Verbindungen wéi Polyphenolen, Quercetin oder Antioxidantien aus Botanik.
What are You Motivated By?	Wat motivéiert si?
The most famous pyramids are the Egyptian pyramids — huge structures built of brick or stone, some of which are among the largest constructions.	Dei berühmtest Pyramide sinn déi Egyptesch Pyramiden - héich Strukturen, gebaut aus Zillen oder Steng.
If we acknowledge the very real limitations of IRBs as they currently exist—and there are many of them (Schrag 2010; Schrag 2011; Hoonaard 2011; Klitzman 2015; King and Sands 2015; Schneider 2015)—then we as researchers must take on additional responsibility for the ethics of our research.	Wann mir d'ganz richteg Beschränkungen vun den IRBen erkenne wéi se elo existéieren - et gi vill dovunner (Schrag 2010, 2011; Hoonaard 2011; Klitzman 2015; King and Sands 2015; Schneider 2015) - datt mir als Fuerscher mussen zousätzlech Verantwortung iwwerhuelen fir d'Ethik vun eiser Recherche.
This one is a Japanese anime television series written by Naoko Takeuchi.	Dëst ass eng japanesch Animatioun Televisiounsreihe geschriwwen vum Naoko Takeuchi.
Donald Trump Threatens to ‘Totally Destroy’ North Korea	Vereenten Natiounen: Donald Trump menacéiert Nordkorea mat "totaler Zerstéierung"
This game is all about making the best 5-cards combination out of 7 cards in hand.	Dëst Spill ass alles wat d'5-Card Kombinatioun aus 7 Kaarten an der Hand mécht.
In December 1941, the Japanese bombed Pearl Harbor.	Dezember 1941 bombardéiere japanesch Fliger Pearl Harbor.
Manganese (44%) –This element assists with connective tissues, blood clotting, and bones.	Mangan (44%) - Manganese hëlleft mat Bindegewënn, Knuet an Blutt.
It was June 1989.	Juni 1989 agëtt.
Please check with NSPCC or Childline or CEOP for the latest recommendations.	Iwwerpréift weg mat NSPCC oder Childline oder CEOP fir déi lescht Recommandatiounen.
June 2012 releases:	Juni 2012 presentéiert:
Each configuration also includes an Intel-based application server running a five-user version of axle ai 2019, the company’s ‘radically simple’ video search software.	All Configuratioun och en IntelApplikatiounsserver aus enger 5-User-Version vun axle ai 2019, der Firma "radikal einfach" Video Sichsoftware.
Today, that number is down to 46 percent.	Aktuell läit den Taux bei 46%.
Division has increased.	Divisioun gestiegen.
Not a bad lesson for the modern generation?	Net eng schlecht Lektioun fir d'modern Generatioun?
🎁 EXCLUSIVE Mobby Slots Promotions.	EXCLUSIVE Mobby Slots Promotiounen.
In addition, make contact with us for information on Private Placements Memorandums (PPM), Rule 504, Rule 506, raising capital and startup capital, asset protection from lawsuits, as well as new company formation in the US and abroad.	Ausserdeem, maacht Kontakt mat eis fir Informatiounen iwwer Private Placement Memorandums (PPM), Regel 504, Regel 506, Kapital erhéijen an Startup Kapital, Verméigensschutz vu Gesetzer, souwéi nei Gesellschaftsbildung an den USA an am Ausland.
Plan and configure a web content management infrastructure to meet business requirements.	Plan a konfiguréieren eng Web Content Management-Infrastruktur fir Geschäftsbedéngungen ze erhalen.
Highlighting for LaTeX	Ervirhiewen fir LaTeX
Standard entry to the MoMA is $25.	Den Entrée fir de MoMA kascht 25$.
The orientation	Orientéierung
Perhaps nothing illustrates this important point better than a joke in the wonderful book Asking Questions by Norman Bradburn, Seymour Sudman, and Brian Wansink (2004):	Vläicht näischt illustréiert dësen wichtegen Punkt besser wéi e Witz an der wonneger Brochstéck Froen vum Norman Bradburn, Seymour Sudman, an Brian Wansink (2004) :
In 1939, Folkers and Harris determined the structure of pyridoxine.	Am 1939 hunn d'Folkers an den Harris d'Struktur vu Pyridoxin bestëmmt.
That motivating.	Dass dat motivéiert.
Movie directed by Tim Miller.	D’Roll vum Regisseur iwwerhëlt Tim Miller.
– Speeds up metabolism	- Acceleratioun vum Metabolismus.
It was Abraham’s.	Et huet Abraham.
BADGER Pellets are produced on totally integrated bio-sites in Virton (Recybois) and Thimister (Woodenergy) in Belgium and in Bissen (KIOWATT – www.kiowatt.lu) in Luxembourg.	D'BADGER-Pellets ginn op de komplett integréierte Bio-Siten zu Virton (Recybois) an Thimister (Woodenergy) an der Belg an zu Biissen (KIOWATT - www.kiowatt.lu) zu Lëtzebuerg produzéiert.
In 1890, the American Woman Suffrage Association merged with the National Woman Suffrage Association, forming the National American Woman Suffrage Association.	1890 sollt déi sech mat der American Woman Suffrage Association zesummen doen an d’National American Woman Suffrage Association grënnen.
PepsiCo spun off its restaurants division as Tricon Global Restaurants, which changed its name to Yum!	PepsiCo huet seng Restaurantsdivisioun spéider als Tricon Global Restaurants ofgespléckt, déi spéider an Yum!
Table 6.6: Results from the 2014 Montana Supreme Court Justice Elections (Source: Webpage of Montana Secretary of State)	Table 6.6: Resultater vun den 2014 Montana Supreme Court Justice Elections (Source: Websäit vum Montana Sekretär)
According to Wikipedia, Dyson was Astronomer Royal for Scotland from 1905 to 1910, and Astronomer Royal (and director of the Royal Greenwich Observatory) from 1910 to 1933.	Hie war Astronomer Royal for Scotland vun 1905 bis 1910, an Astronomer Royal (a gläichzäiteg Direkter vum Royal Greenwich Observatory) vun 1910 bis 1933.
where we should not have accepted, or have the right to cancel or re-settle, a bet pursuant to the Betting Rules (for example due to ‘Related Contingencies’);	wou mir net akzeptéiert hunn oder d'Recht sinn ze annulléieren oder erëm ze settelen, eng Wette vun der Wettsregele (zum Beispill wéinst "Verknëppelt Contingencies");
Recommended age is 3 to 6.	De recommandéierten Alter ass 3 bis 6.
– To process your inquiries, with use the Zendesk ticket system, a customer service platform by Zendesk Inc., 989 Market Street #300, San Francisco, CA 94102.	Fir d'Ufroe vu Clienten ze traitéieren, benotze mir den Ticketsystem Zendesk, eng Serviceplattform fir d'Clientë vu Zendesk Inc., 989 Market Street #300, San Francisco, CA 94102.
The Emirate of Umm Al Qaiwain, which has a coastline stretching to 24 kilometres, is located on the Arabian Gulf coast of the UAE, between Sharjah to the southwest, and Ras al-Khaimah to the northeast.	Den Emirat vun Umm Al Qaiwain, déi eng Küststreck op 24 Kilometer huet, läit op der Arabescher Golfküst vun der UAE, tëscht Sharjah am Südweste, an Ras al-Khaimah am Nordosten.
An Italian inventor and electrical engineer named Guglielmo Marconi demonstrated the first wireless signals for public transmission.	Den italieneschen Ingenieur a Physiker Guglielmo Marconi sent déi éischt Funksignalen.
It was designed in response to the Japan Air Self-Defense Force's requirements, and is essentially the Boeing E-3 Sentry's surveillance radar and air control system installed on a Boeing 767-200	Et war an Äntwert op d'Japan Air Self-Verdeedegungsminister Force d'Viraussetzunge entworf, an ass am Fong d'Boeing E-3 Sentry d'Iwwerwaachung Radar a Loft Kontroll System installéiert op enger Boeing 767-200.
It was just days before the 2014 World Cup that his father’s friend Louis van Gaal got his Manchester United job.	Et war just Deeg virum der 2014 Weltmeeschterschaft, de Frënd vum Papp Louis van Gaal huet de Manchester United Job gemaach.
The Pentagon has not commented on the matter.	De Pentagon huet dat net kommentéiert.
46 At the ninth hour Jesus cried with a loud voice, " Eli, Eli, lama sabachthani ? "	46 Ëm déi néngt Stonn huet de Jesus haart geruff: “Eli, Eli, lema sabachthani?”
Bordeaux is a city in France.	Bordeaux ass eng Stad a Frankräich.
8,000 Scouts from 34 countries attended the event.	8 000 Scouten aus 34 Natioune waren dobäi.
The following strategy is my “simple strategy” for jacks or better video poker.	Déi folgend Strategie ass meng "einfache Strategie" fir Jacken a besser Video Poker.
What is it's motivation?	Wat motivéiert si?
The betting area in Mini Roulette is smaller than the betting area in European or traditional roulette.	D'Wetten an der Mini Roulette ass méi kleng wéi de Wetten an der europäescher oder traditioneller Roulette.
100x that and you have the tower of $1 trillion that is 465 feet tall (142 meters).	100x dass an Dir hutt den Tuerm vun $1 Billioun dat ass 465 Féiss grouss (142 Meter).
100% Match Bonus up to $50 (Third Deposit)	Bonus op éischt depositioun 100% Match Up To $ 500 (mat éischt dräi Depositioune)
An Airbus A400M military transporter.	Den Airbus A400M ass e militäreschen Transportfliger vun Airbus.
Although the AKP Construction Empire seems to have done a lot in the last 18 years in the name of transportation, such as double roads, YHT, Marmaray, metrobus and metro, these could not be connected with each other.	Och wann den AKP Construction Empire anscheinend vill gemaach huet an de leschte 18 Joeren am Numm vum Transport, wéi Duebelstroossen, YHT, Marmaray, Metro a Metro, dës konnten net matenee verbonne sinn.
Archived in June, 2011	Juni 2011 archivéiert
The world's fastest coder can be 600MM per second.	De séierste Schreifmaschinn op der Welt kann 600MM pro Sekonn sinn.
What if a spirit or an angel spoke to him?"	Wéi wann e Geescht huet him geschwat, oder en Engel?"
This site is managed by Denis Lepage and hosted by Bird Studies Canada, the Canadian copartner of Birdlife International.	Dëse Site gëtt vun Denis Lepage verwaltet a vum Bird Studies Canada, de kanadeschen Copartner vun Birdlife International gehost.
What about video chat?	Was gëtt Video Chat?
What Is Metabolomics ?	Wat ass Metabolismus?
Italian themed.	Italienesch Motiv.
In all, 37% of new students are female, 33% grant holders, and 33% foreign students.	an all, 37% vun neie Studenten weiblech, 33% Zouschoss consideréiert, an 33% auslännesch Studenten.
1980 – Former Nicaraguan President Anastasio Somoza Debayle is killed in Asunción, Paraguay.	1980: De fréiere nicaraguaneschen Diktator Anastasio Somoza fält am Paraguay engem Attentat zum Affer.
In all other cases, the processing is based on your consent (Article 6 (1) (a) GDPR) and / or on my legitimate interests (Article 6 (1) (f) GDPR), since I have a legitimate interest in the effective Processing of the requests addressed to me.	An allen anere Fäll ass d'Veraarbechtung baséiert op Ärer Zoustëmmung (Artikel 6 (1) Een DSGVO) an / oder op eis legitim Interessen (Artikel 6 (1) (f) GDPR), well mir e legitimen Interesse an der effektiv hunn Veraarbechtung vun Ufroen un eis adresséiert.
The slot has all the great animation, background music, and creative symbols that are now synonymous with all BetSoft products.	De Slot huet all déi grouss Animatioun, Backgroundmusik a kreativ Symboler déi elo och mat all BetSoft Produkter sinn.
KDE is translated into many languages thanks to the work of the translation teams all over the world. For more information on KDE internationalization visit http: / /l10n. kde. org	KDE gëtt a vill verschidde Sproochen iwwersat. Ën décke Merci dowéinst un all Iwwersetzungsteam op der Welt. Méi Informatioune fannt dir nnerth http: // l10n. kde. org. Wann dir méi iwwert déi lëtzebuergesch Iwwersetzung wësse wëllt, da kuckt w. e. g. op http: // lb. l10n. kde. org.
Did you get to study abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
The main component of lapis lazuli is lazurite (25% to 40%), a feldspathoid	De wichtegste Mineralbestandteil vu Lapis Lazuli ass Lazurit (25% bis 40%), e Feldspathoidsilikat mineral.
The mind keeps generating thoughts.	Den Geescht generéiert ëmmer Gedanken.
“Impulse core is a very robust and scalable DSP platform that aligns with Calrec’s future development initiatives, as we continue to evolve and supply our customers with an intuitive upgrade path to IP infrastructures,” says Dave Letson, Calrec’s VP of Sales.	"Impulse Core ass eng absolut robust an skalierbare DSP-Plattform, déi mat Calrec weiderer Entwécklungsinitiativen ausgeriicht ass, well mir weiderhin eise Clienten intuitiv nei Upgrade nei IP-Infrastrukturen entwéckelen an ze leeschten" Dave Letson, Calrec's VP of Sales.
Today, the proportion has risen to 46%.	Aktuell läit den Taux bei 46%.
This method of designating stars first appeared in a preliminary version of John Flamsteed's Historia Coelestis Britannica published by Edmond Halley and Isaac Newton in 1712 without Flamsteed's approval.	Déi Aart vu Bezeechnung daucht fir d'éischt am Flamsteed sengem Buch Historia coelestis Britannica op, dat 1712 vum Edmond Halley an dem Isaac Newton publizéiert gouf, awer ouni d'Zoustëmmung vum Flamsteed.
Fetch album covers from the Internet	Album-Coveren vum Internet lueden
The budget is EUR 116 million.	116 Milliounen Euro Budget.
Since 1953 The Astrophysical Journal Supplement Series (ApJS) has been published in conjunction with The Astrophysical Journal, with generally longer articles to supplement the material in the journal.	Zanter 1953 gëtt an der Astrophysical Journal Supplement Series (ApJS) ergänzend an ëmfangräicht Material verëffentlecht.
Type R’s physical control system consists of just three slimline panels: a fader panel, a large soft panel and a small soft panel.	Typ physesch Kontrollsystem Typ R besteht aus nëmmen dräi Schläimplacken: e Faderplaatz, eng grouss Soft Panel a eng kleng Soft Panel.
The Reshevsky Variation was a specialty of GM Samuel Reshevsky.	D'Reshevsky-Variant war eng Spezialitéit vum GM Samuel Reshevsky.
We are a certified, authoritative, legitimate and accredited lending company.	Mir sinn eng zertifizéiert, autoritär, legal a akkreditéiert Kreditgesellschaft.
Photo Caption: Graphic for the new course: High-Dynamic-Range (HDR) Technology and Workflows for Media and Entertainment	Photo Héicht: Grafik fir den neie Kurs: High-Dynamic-Range (HDR) Technologie a Workflows fir Medien a Fräizäit
Here’s the 4-1-1: four lifelong friends deal with their relationship issues, dysfunctions, and life’s discoveries.	Hei ass den 4-1-1: véier lifelong Frënn Deal mat hir Relatioun Problemer, dysfunctions, an d'Liewen an d'Entdeckungen.
Virtual reality (VR) is ...	Virtuell Realitéit (och VR genannt) ass eng ...
University of Southampton is ranked among the top 1 percent of universities worldwide.	Der Universitéit vu Southampton ass an den Top 1% vun Universitéite weltwäit.
for investments.​	Zu den Investitiounen.
What’s the Future of Electric Vehicles?	Wat ass d'Zukunft vum Elektroauto?
Serotonin 5-HT2 receptor interactions with dopamine function: implications for therapeutics in cocaine use disorder	Serotonin 5-HT2 Rezeptor Interaktiounen mat Dopaminfunktioun: Implikatioune fir Therapeutik bei der Kokain-Notzéierungsstéierung.
'%s' distribution component is already disabled for all sources.	"%s"-Distributiounskomponent ass schonn fir all d'Quellen deaktivéiert.
Comments: this article increases the quota, provided for in Article 265 bis A of the Customs Code, for the production of biofuels benefiting from domestic tax reductions on petroleum products.	Bemierkungen: Dësen Artikel vergréissert d'Quote, déi am Artikel 265 bis A vum Zollkodex zur Verfügung gestallt gëtt fir d'Biokraftstoffproduktioun an d'Inlandsteierreduktiounen op Petrolprodukter ze profitéieren.
Archive from June 2011	Juni 2011 archivéiert
Switch to Iran.	Zeréck an den Iran.
William Alfred Fowler United States "for his theoretical and experimental studies of the nuclear reactions of importance in the formation of the chemical elements in the universe"	William Alfred Fowler (USA) "fir seng theoretesch an experimentell Studie vun den nukleare Reaktiounen, déi vun Wichtegkeet beim Entstoe vu chemeschen Elementer am Universum sinn"
GVC is included in the respected FTSE 250.	GVC gëtt am respektéierte FTSE 250 agebaut.
It has 512MB.	Ja mam 512 Mb.
USA players accepted!	USA Spiller akzeptéiert!
Journal of Medicinal Chemistry.	Journal vun der Medizinescher Chemie.
The surface of the ceramics was vitrified (changed to glass).	D'Uewerfläch vun der Keramik war (geännert ze Glas) vitrified.
Rather than going to your preferred mobile casino and downloading the PayPal Android Casino App, check out the Google Play store.	Anstatt ze léifsten Handy Casino lass an der erofgelueden PayPal Android Casino App, kontrolléieren d'Google Play store aus.
In 2002, we attained ISO9001 certification.	Am 2008 hu mir ISO9001 Zertifizéierung duerchgesat.
Over 1.5 Million Android Games and 500,000+ HTML5/Flash games available to pay using BlueStacks	Iwwer 1.5 Milliounen Android-Spiller an 500,000 + HTML5 / Flash-Spiller, déi mat BlueStacks bezuelen
An understanding of network configuration, such as TCP/IP, Domain Name System (DNS), virtual private networks (VPNs), firewalls, and encryption technologies.	Verstoe vu Netzkonfiguratioun, wéi: TCP / IP, Domain Name System (DNS), virtuell privat Netzwierker (VPNs), Firewalls a Verschlësseltechnologien.
The first can be illustrated by an analogy that compares two greats: Marcel Duchamp and Michelangelo.	Déi éischt kënne illustréiert vun enger Analogie, déi zwee Grousse vergläicht: Marcel Duchamp a Michelangelo.
Check algorithmic coding Text Microtask labor market Porter, Verdery, and Gaddis (2016)	Kontrolléiert algorithmesch Kodéierung Text Microtask Aarbechtsmaart Porter, Verdery, and Gaddis (2016)
They are widely used in mining, metallurgy and coal industry to transfer sandy or lump material, or packaged material.	Si gi wäit am Mining, Metallurgie a Kuelindustrie benotzt fir Sand- oder Klappmaterialien, oder verpakter Materialien ze transferéieren.
the College of William and Mary	déi College of William and Mary
Showdown in the Sahara	Schnëtt an der Sahara
PayPal is APPROVED!	Paypal Akzeptéiert ze!
Hand Spinner IO 3D is a superb game about the fidget spinner!	Hand Spinner IO 3D ass en exzellent Spill iwwer de Fidget Spinner!
Learn security best practices, support IT security programs and policy with the NIST framework, or earn Protect Networks, Computers, Programs, CISSP, CompTIA Security+, CASP, CEH certifications and more!	Léiert Sécherheet Best Practices, ënnerstëtzen IT-Sécherheet Programmer a Politik mat dem Nist Framework oder verdéngen Protect Networks, Computers, Programmer, CISSP, CompTIA Security +, CASP, CEH Zertifizéierungen an méi!
422 million people worldwide are suffering from diabetes.	Méi wéi 420 Milliounen Leit op der Welt hunn Diabetes.
A coffee or tea.	Drénken Kaffi oder Téi.
σ is the Stefan-Boltzmann constant.	woubäi σ d'Stefan–Boltzmann Konstant ass.
Great quality, I recommend it!	Good Quality, recommandéieren!
Strive to get them, in this group of 3 as minimum, and up to 5, and then the Dragon’s Free Games start, and prepare for more thrills.	Anzwousch fir se ze kréien, an dëser Grupp vun 3 als Minimum, a bis zu 5, an dann den Dragon Free Games starten a virbereeden fir méi friem.
From 2009 to 2011, she played the role of Senior Commissioner Catharina Brandt in Commissioner Stolberg.	Vun 2009 bis 2012 huet si an der TV-Serie Kommissar Stolberg d'Roll vun der Oberkommissarin Catharina Brandt gespillt..
The data processing is based on Art. 6 Para.	D'Datenveraarbechtung baséiert op Art. 6 para.
The Player accepts all outcomes of game results as received in the client application from Sun Palace Casino game server.	De Spiller akzeptéiert all Resultater vun den Resultater vum Spill wéi de Client Applikatioun vum Sun Palace Casino-Spillerversinn.
July 2014 in England, and from 18. to 26.	Juli 2014 och an England verëffentlecht a vum 18. bis de 26.
New Development: Prices from € 650,000 to € 650,000.	Nei Entwécklung: Präisser vun € 650,000 bis € 650,000.
On 1 January 2016 Saint-Aulaye was merged to form the "new" commune Saint-Aulaye-Puymangou.	Januar 2016 mat der Gemeng Saint-Aulaye gehéiert s'als delegéiert Gemeng zu der neier Gemeng Saint Aulaye-Puymangou
Mumbai is on the west coast of India.	Bombay läit an der Westküst vun Indien.
Listed on the Frankfurt Stock Exchange, Air Berlin’s largest shareholder is Etihad Airways, which increased its stake to 29.21% in 2011.	Etihad Airways ass de gréissten Aktionär, huet seng Beteiligung zu 29.21% am 2011 vergréissert.
It is the most popular out of the four (4) types of business entities in Nigeria because it is a limited liability business entity for both local and foreign investors.	Et ass de beléifste aus de véier (4) types of business entities in Nigeria because it is a limitéierter Haftung Affär Entity- for both local and foreign investors.
At the recommended therapeutic dose of 120 mg three times a day, orlistat inhibits ietary fat absorption by approximately 30%.	Bei der empfohlene Dosis vun 120 mg dreimal pro Dag, reduzéiert d'Orbitat Fett Absorption duerch 30 Prozent.
A Woman Has Killed (Italian:Una Donna ha ucciso) is a 1952 Italian melodrama crime film directed by Vittorio Cottafavi.	Titel: Une femme a tué) ass en italienesche Film vum Vittorio Cottafavi aus dem Joer 1952.
On 3 January 1977, Apple Computer Inc. is incorporated.	Januar 1977 als Apple Computer, Inc. incorporéiert.
We offer affordable loan at 3% rate available for local and international lenders.	Mir stellen Iech bezuelbar Prêt à 3% Zënssaz fir lokal an internationale Kreditgeber.
A new Zayed University campus is being built on 75 hectares in the emerging Capital District.	En neie Zayed Universitéitscampus gëtt op 75 Hektar am opkomende Capital District gebaut.
& Next Page	& Nächst Säit
Lanzone’s session, titled “Inside CBS’s Transformation to a Next Generation Content Company,” will take place on April 24 and will focus on the digital initiatives and multi-platform strategy that has grown CBS into a digital media powerhouse.	D'Lanzone-Sessioun, den Titel "Inside CBS's Transformation zu enger Next Generation Content Company" stattfënnt, wäert am Abrëll 24 stattfannen an déi digital Initiativen a multipultative Strategie fokusséieren déi CBS zu engem digitale Medienkraaftwierk gewuess ass.
Marvel Jackpot Roulette is a brand new, first-of-its-kind, Roulette-slot-machine hybrid game, from Playtech that is only available online.	Marvel Jackpot Mammut ass e brandneue, éischter-of-their-kind, Roulette-Slot-Maschinn Hybridspill Playtech dat ass just online verfügbar.
If the order is canceled after the name check has been completed but before the formation documents have been created, GCS will refund the total order amount less a $125 processing fee.	Wann d'Bestellung annuléiert ass nodeems de Nummcheck fäerdeg war, awer ier d'Bildungsdokumenter erstallt goufen, wäert d'GCS de Gesamtbestellungsbetrag manner e $ 125 Veraarbechtungsgebühr rembourséieren.
They're stigmatized.	Se stigmatiséieren.
The UH-60A entered service with the U.S. Army in 1979, to replace the Bell UH-1 Iroquoisas the Army's tactical transport helicopter.	D'Ähh-60A agin Service mat der US Army an 1979, de Bell Ähh-1 Iroquois wéi d'Arméi de taktesch Transport Helikopter ze schounen.
We are committed to attracting talented individuals to join our team to make Runs.com the premier commerce platform worldwide.”	Mir sinn op fir d talentéiert Persounen engagéiert eis Equipe ze maachen Runs.com de Premier commerce Plattform ganze Welt ze bezuelen. "
Victor Hugo	vum Victor Hugo
This will give you the total experience of QR-Help.	Dëst weist Iech déi gesamt Erfarung vu QR-Help.
^ Ukraine is a country in Eastern Europe .	Ukraine ass e Land an Osteuropa.
The GNU project was started in 1983 for developing a complete Unix-like operating system, including software development tools and user application programs, entirely of free software.	De GNU Projet ass 1983 gestart ginn fir ee komplette Unix-ähnleche Betribssystem, mat Entwécklertools an Endbenotzerapplikatiounsprogrammer z'entwéckelen, dee ganz aus fräier Software besteet.
Rooney scored, in the 33rd minute.	Rooney ass éischt Resultat bei der 34e Minute komm.
For more information, please visit www.videomount.com or call toll free 877-281-2169.	Fir méi Informatiounen, kuckt weg www.videomount.com oder ruffen Maut gratis 877-281-2169.
That’s probably because of all the extra internal space occupied by the 5G components, including a Balong 5000 5G chip and the 5G antennas.	Dëst ass wahrscheinlech wéinst dem extra internéierten Raum déi vun 5G Komponenten besat sinn, dorënner och e Balong 5000G 5G Chip an 5G Antennas.
Pardon the mistake.	Pardon fir de Fehler.
All tips would be appreciated.	All Virschléi wären appréciéiert.
ADONIS: is the acronym for Adaptive Optics Near Infrared System, and was a second-generation adaptive optics system for the astronomical community.	ADONIS: En Akronym fir ADaptive Optics Near Infrared System, war en adaptiivt Optiksystem vun der zweeter Generatioun.
Mailbox 4	Bréifkëscht 4
In 1881 Prince Edmund of Clary-Aldringen built the Hotel "Sokolí hnízdo" (English: Falcon's Nest) with 50 beds.	1881 huet de Fürst Edmund vu Clary-Aldringen sech do den Hotel "Falkennest" (tschechesch: Sokolí hnízdo) mat 50 Better opriichte gelooss.
By violating this provision, you are committing a criminal offense under the Computer Misuse Act of 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
You are interested in arts, culture and history?	Dir interesséiert iech fir Konscht, Kultur, Architektur a Geschicht?
Ramos entered in a relationship with journalist/presenter Pilar Rubio in September 2012, and this was confirmed by both at the FIFA Ballon d'Or Gala.	Ramos huet eng Bezéiung mat Journalist / Presentater Pilar Rubio am September 2012 geschriwwen, dëst gouf vum FIFA Ballon d'Or Gala.
Written, directed by and starring Ike Barinholtz, The Oath also stars Tiffany Haddish, Billy Magnussen, John Cho and Carrie Brownstein.	Geschriwwen, Regisseur vum Ike Barinholtz, "The Oath" och Stären Tiffany Haddish, Billy Magnussen, John Cho, Carrie Brownstein a méi.
Teenagers get a 25% discount on postural optimization, … because it’s important !!	D’Teenager kréien 25% Remise op hir Sëtzpositionanalyse, … well et wichteg ass !!
March 12, 1872: Professor of physics Feliks Strzelecki was elected as the first rector.	Mäerz 12, 1872: Professer vun der Physik Feliks Strzelecki war als éischt Recteur gewielt.
Direct from manufactuers.	Direkt vum Fabrikant.
Xhaka began his career at hometown club, Basel, winning the Swiss Super League in each of his first two seasons.	Xhaka huet seng Karriär bei Heemechtsfluch, Basel, an der Schwäizer Super League gewonnen an all sengen zwou éischte Saisonen.
By analogy, the total sales revenue of China’s rubber machinery industry in 2017 is expected to reach 10.65 billion yuan, an increase of 10.9%.	Par Analogie, ass den Total Ofsaz Recetten vun China d'Gummistécker Maschinnen Industrie an 2017 erwaart 10,65 Milliarden Yuan ze erreechen, eng Hausse vu 10,9%.
Maier was 63 when she won £330,000 playing the German national lottery.	Maier war 63, wann hatt gewonnen £ 330,000 spillt d'däitsch National Lotterie.
It was first planned as a commercial freighter in 1967, as a replacement for the Antonov An-12, the Il-76.	Et war déi éischt als kommerziell freighter zu 1967, als Ersatz fir den Antonov An-12 geplangt.
Most remote controlled cars in this category consists of a separate sizeable RC transmitter; and that is what makes the Stealth Rides Racing Car such an innovative R / C toys.	Déi meescht Erfindungen an dëser Kategorie kontrolléiert Autoen besteet aus enger separater sizeable RC Sender; an dat ass dat, wat mécht de Stealth Attraktiounen Racing Car esou en innovative R / C Spillsaachen.
At the Chamber?	Vläicht an der Chamber?
Uppsala University	op der Universitéit Uppsala
Our focus is on the impact of internet pornography on adolescents and young adults.	Eise Fokus ass op den Impakt vun Internetpornografie op Jugendlecher an jonk Erwuessener.
Whether you’re a competitive runner or prefer a leisurely stroll, the 4K 4Charity Fun Run makes it easy for participants and sponsors to get active and give back.	Egal ob Dir en Competitiv Läufer sidd oder e gemittlech Spazéiergäscht léiert, ass de 4K 4Charity Fun Run einfach fir d'Participanten an d'Sponsoren fir aktiv ze maachen an zréckzeginn.
Currency of Iraq: Iraqi Dinar.	Irakeschen Dinar ass d'währung vun: Irak.
All software and website content found on the Pantasia website is copyright the Casino (the "Licensed Materials").	All Software an Websäit Inhalt op der Pantasia Websäit ass Copyright vum Casino ("Licensed Materials").
Distribution:	Distributioun:
So, everything is "Made in Germany"!	Ausserdeem ass alles „Made in Germany“.
Also known as Broker Reciprocity, the term “IDX” refers to the software, rules and regulations which allow MLS data to show on your site.	Och bekannt als Broker Reziprocitéit, de Begrëff "IDX" bezitt sech op d'Software, Regelen a Reglementer déi et erlaben MLS Daten op Ärem Site ze weisen.
The standard duration of methyltrienolone cycle is 6-8 weeks.	D'Standarddauer vum Methyltrienolone-Zyklus ass 6-8 Wochen.
Musician Melissa Solomon explains in the latest episode of the “Broken: Jeffrey Epstein” podcast that she was a promising 14-year-old cello player from South Africa when she met Epstein and Maxwell in 1997.	D'Musekerin Melissa Solomon erkläert an de leschten Episode vum de Podcast "Broken: Jeffrey Epstein" Si war eng verspriechend Cellistin aus 14 Joer al aus Südafrika wann se den Epstein an de Maxwell am 1997 begéint.
​Queensland is Australia’s second largest state spanning 1.7 million square kilometres.	Queensland ass flächeméisseg mat 1,7 Millioune km² den zweetgréisste Staat vun Australien.
Allied	Alliéierten
Antoine was the brother of fellow politician Pierre Krier.	Den Antoine Krier war de Brudder vum Pierre Krier.
They are selected based on innovation, feature set, cost efficiency and performance in serving the industry and particularly the target readership of each specific publication.	Si ginn ausgewielt baséiert op Innovatioun, Feature-Set, Kosteneffizienz an Performance an der Industrie an och speziell d'Zielreader fir all spezifesch Publikatioun.
She had made her acting debut in the 1975 film Shampoo.	Si hat hir éischt Filmroll 1975 a Shampoo.
It was summer 1939.	Et ass Summer 1939.
The Graphics are taken care of by the Intel HD Graphics 520.	D'Grafik ass en Intel HD Graphics 520.
This distinction has been criticized subsequently (Beauchamp and Saghai 2012; boyd 2016; Metcalf and Crawford 2016; Meyer 2015).	Dës Ënnerscheedung ass dono kritiséiert (Beauchamp and Saghai 2012; boyd 2016; Metcalf and Crawford 2016; Meyer 2015) .
Bonuses work as your second chance.	Bonussen funktionnéieren als Är zweet Chance.
2) Interest, strength of motivation, and need or necessity	2) Interesse, Stärkung vun der Motivatioun a brauch oder Notwendegkeet.
of french.	Franséisch.
The National Snow and Ice Data Center ( NSIDC )	Websäit vum National Snow and Ice Datacenter ( NSIDC )
Portuguese	portugisescher
The two largest precious metals markets are London and New York.	Déi zwee gréisste kostbare Metalle vermëttelt London a New York.
Oral Primobolan dosages begin in the range of 50 – 100mg per day for beginners, 100 – 150mg per day for intermediates, and 150 – 200mg for advanced users.	Oral Primobolan Doséiere beginn an der Band vu 50 - 100mg pro Dag fir Ufänger, 100 - 150mg pro Dag fir Zwëscheprodukter, an 150 - 200mg fir fortgeschratt Benotzer.
With 2017 research reporting that over 95% of African businesses are operating below what is known as the ‘cyber-security poverty line’, Africa is becoming a target for cyber-criminals.	Laut enger Studie am 2017, déi méi wéi 95% vun afrikaneschen Entreprisen operéiert ënnert deem wat als "Armutsgrenz fir Cyber ​​Sécherheet" bekannt ass, ass Afrika eng Ziel fir cybercriminals.
the Technical University	zu der Technescher Universitéit
Generated with Google (XML) Sitemaps Generator Plugin for WordPress by Arne Brachhold.	Generéiert mat Google (XML) Sitemaps Generator Plugin fir WordPress by Arne Brachhold.
Gimondi won the Tour de France in 1965, the Giro D’Italia in 1967, 1969 and 1973 and the Vuelta a España in 1968.	A senger éischter Profissaison 1965 hat hien den Tour de France gewonnen, duerno 1967, 1969, an 1979 de Giro an 1968 d'Vuelta a España.
You must activate JavaScript to see them.	Du muss Javascript aktivéiert et zu Vue.
At the time, Cuba was a Spanish colony.	Zu där Zäit war Kuba eng spuenesch Kolonie.
Full documentary video	Voll Video dokumentéieren
The iPhone X only comes in silver and space grey.	Den iPhone X gëtt et an de Faarwe Space Grey & Silver.
Apps for Android are available from Google Play.	D'Android App gëtt op Google Play disponibel.
NGC 3242, commonly known as the Ghost of Jupiter, is a planetary nebula located in the constellation Hydra.	Den NGC 3242 (och als Jupitergeescht beschriwwen) ass e planetareschen Niwwel am Stärebild Hydra.
You are invited !	An Dir sidd invitéiert!
But what’s the point of preaching Christ if men are blind?	Mä wat d'Punkt Christus vun huet wann Männer blann sinn?
In the US, the American Medical Association accepted osimertinib as the United States Adopted Name (USAN).	An den USA huet d'American Medical Association Osimertinib-Pulver als d'US Adopted Name (USAN) akzeptéiert.
Origins and development of the Eurocup || France 1960 || Spain 1964 || Italy 1968 || Belgium 1972 || Yugoslavia 1976 || Italy 1980 || France 1984 || FRG 1988 || Sweden 1992 || England 1996 || Belgium-Netherlands 2000 || Portugal 2004 || Austria-Switzerland 2008 || Poland-Ukraine 2012 || France 2016	Foussball-Europameeschterschaften Frankräich 1960 | Spuenien 1964 | Italien 1968 | Belsch 1972 | Jugoslawien 1976 | Italien 1980 | Frankräich 1984 | Däitschland 1988 | Schweden 1992 | England 1996 | Holland a Belsch 2000 | Portugal 2004 | Éisträich a Schwäiz 2008 | Polen an Ukrain 2012 | Frankräich 2016 | Europa 2020 |
Foam concrete, also known as aircrete, foamed concrete, foamcrete, cellular lightweight concrete or reduced density concrete, is defined as a cement based slurry, with a minimum of 20% (per volume) foam entrained into the plastic mortar.	Erauszekréien konkret, bekannt och als aircrete, geschaimte konkret, foamcrete, bewosst liicht konkret oder reduzéiert Dicht konkret, ass als zweckméisseg baséiert och kann definéiert, mat engem Minimum vun 20% (pro Volumen) erauszekréien nees Plastik Zement entrained.
213 David Beckham In February 2003, Ferguson was involved in a dressing room argument with United player David Beckham.	Am 2003 war de Ferguson an engem Dressing Room Argument mat dem United David Beckham involvéiert.
"George Biddell Airy".	Jahrhunderts“ vum George Biddell Airy.
the U S Army 's	vum U S Army
Based on respect and trust in the other, the serious relationship is built day by day.	Op der basis vu respekt a vertrauen an den aneren, déi eescht bezéiung baut sech dag fir dag.
For adventurous tourists, Odisha – known as Orissa until 2011 – offers an enticing blend of activities including wildlife safaris, stunning hikes, and beautiful historical temples, Odisha has to be in your travel bucket list, and you can book your next vacation with the best travel agency in Odisha.	Fir aventuréis Touristen, Odisha - bekannt als Orissa bis 2011 - proposéiert eng attraktiv Mëschung vun Aktivitéiten, dorënner och Safari Safaris, iwwerraschend Wanderungen a schéine historesch Tempel, Odisha muss an der Rees Eetluchsliste gehalen ginn an Dir kënnt Är Vakanz buchen mat eise Odisha Tour Packagen.
The sport hall contained characteristic elements of tennis and handball.	D'Indoor-Sportaart huet charakteristesch Elementer aus Tennis an Handball enthalen.
Second, eBird researchers use statistical models that attempt to correct for the noisy and heterogeneous nature of the raw data (Fink et al. 2010; Hurlbert and Liang 2012).	Zweetens, eBird Forscher benotzen statistesch Modelle déi versichen, fir d'laute an heterogen Natur vun de raw Daten ze korrigéieren (Fink et al. 2010; Hurlbert and Liang 2012) .
Starting to build or renovate?	Dir baut oder renovéiert?
On January 3, 1961, the U.S. broke diplomatic relations with Cuba.	Den 3.Januar 1961 briechen d'USA hir diplomatesch Bezéiunge mat Havanna.
American Journal of clinical Nutrition.	Amerikanesche Journal fir Klinesch Ernährung.
As a rule, the duration of treatment is 1.5 – 2 months.	Dauer vun der Behandlung – 1,5-2 Méint.
What Mohamed Elneny likes: facial art, home-based hobbies, relaxing near or in water, helping loved ones, a good meal with Mohamed Salah, his Egyptian friend.	Wat Mohamed Elneny Likes: Gesiichtsmakelen, Hobbien, hausgemaachte oder am Waasser, hëllefen Hënnen, e gudde Miel mat Mohamed Salah, säin ägyptesche Frënd.
Two of the largest gold markets in the world are London and New York.	Déi zwee gréisste kostbare Metalle vermëttelt London a New York.
The maximum withdrawal from sign up free spins is 20 EUR/USD, 200 NOK, 30 AUD/CAD, 1,200 RUB, 0.002 BTC, 800 PLN.	De maximalen Oflaaf vun de gratis fräi Spinn ass 20 EUR / USD, 200 NOK, 30 AUD / CAD, 1,200 RUB, 0.002 BTC, 800 PLN.
The conditions in proximity of imploding cavitation bubbles can be extreme – producing temperatures of up to 4500°C and pressures up to 100 MPa.	D'Konditioune an der Proximitéit vu implantéiert Kavitationbéi kënnen extrem – produzéiert Temperaturen bis zu 4500 ° C an Drock bis 100 MPa.
the French architect, Francois Mansart.	e wierk vum Architekt François Mansart.
There is Abraham.	Et huet Abraham.
The content of persistent cookies is limited to an identification number.	Den Inhalt vu persistent Cookië gëtt limitéiert op eng Identifikatiounsnummer.
Many traditional market maker forex brokers will advertise what they term their "low, fixed, forex spreads", as being an advantage to forex traders.	Vill Traditioune vum Marché de forex brokers werde publizéieren wat se hir "low, fixed, forex spreads", als Virdeel fir Forex Händler sinn.
American Cinema Editors	Den amerikanesche Cinéma Redaktoren
For being among the ‘FIFA 100’.	Fir ënnert den "FIFA 100" ze sinn.
Click the banner below for more info on this 55% off Body Beast sale	Klickt op de Banner ett fir méi Informatiounen iwwer dëse 55% Off Body Beast Verkauf
Google Analytics View Filter is a powerful tool for filtering data.	Den Google Analytics View Filter ass e kräftege Tool fir d'Filterung vun Daten.
Casino Las Vegas is owned by GVC Plc (who is also owner of Bwin, PartyGaming, Casino Club & Sportingbet), a leader in online gaming, hereby commits to the highest standards in the Online Casino Industry.	Casino Las Vegas ass eegent vun der GVC Plc (deen och Besëtzer vum Bwin, PartyGaming, Casino Club & Sportingbet) ass, e Leader am Online Gaming, ass fir déi héchste Standards an der Online Casino Industrie verpflicht.
What recommend?	Wat mir recommandéieren?
Are you interested in athletics?	Dir sidd un der Liichtathletik interesséiert?
The American company Lockheed Martin has received a nearly billion contract from the U.S. air force to develop hypersonic missile Air-Launched Rapid Response Weapon (ARRW) airborne.	D ' us-firma lockheed martin krut bal milliarden-vertrag vun der us-loftwaff op der entwécklung vun hyperschall-rakéit air-launched rapid response weapon (arrw) luftbasis.
In May 2014, Solanke was part of the under-17 team that won the 2014 UEFA European Under-17 Championship with him becoming the tournament’s joint top scorer.	Am Mee 2014 war de Solanke Deel vum Team 17 deen de 2014 UEFA European Under-17 Championship gewonnen huet mat him de gemeinsame Spëtzekandidat.
wordpress_test_cookie Functionality Activated during the login and stores the details of authentication.	wordpress_test_cookie Funktionalitéit Et gëtt während dem Logbuch aktivéiert an spillt d'Authentisatiounsdetailer.
Do you feel the same or...?	Ass et do ähnlech wéi bei dir oder…?
In the summer of 1947, William "Mac" Brazel discovered mysterious debris on one of his New Mexico pastures, including metal poles, plastic pieces, and unusual scraps of paper.	Am Summer vum 1947 entdeckt de William "Mac" Brazel mysteriéise Schutt op engem vu senge Weiden zu New Mexico, ënner anerem Metallpole, Plastikstécker an ongewéinlech Pabeierpabeieren.
The new season premieres on September 19.	Déi néi Saison fängt den 19 September un.
If you act in breach of this provision, you would be committing a criminal offense pursuant to the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
1908 – Austria-Hungary annexes their protectorate of Bosnia and Herzegovina.	1908: Éisträich-Ungarn annektéiert Bosnien an d'Herzegowina.
(Picture by Kevin Winter/Getty Images)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
Anatolian side of the first metro, Kadikoy-Eagle between 29 minutes to download	Anatolian Säit vun der éischter Metro, Kadikoy-Eagle tëscht dem 29 Minuten ze schécken
Technicolor PostWorks’ Ben Murray leads panel on distribution at DOC NYC	Technicolor PostWorks 'Ben Murray fir e Panel on Distribution bei DOC NYC ze féieren
Ultrasonic cleaning systems are very efficient for the inline cleaning of endless materials such as wires, cables, rods and continuous profiles.	Ultrasonic Reinigungssystemer si ganz effizient fir d'Inline Botzen vun endlose Materialien wéi Drot, Kabelen, Stabelen a kontinuéierlech Profiler.
The highest point in Anguilla is Crocus Hill (65 m).	Den héchste Punkt ass de Crocus Hill mat 65 m.
Updated on 02/09/2018 : Prepar3D v4 100% compatible, installer version 10.5	Aktualiséiert 02 / 09 / 2018 : Prepar3D v4 100% kompatibel, Installatioun Versioun 10.5
Golf is an expensive sport, or so it is known to be.	Golf ass eng deier Sport, oder sou ass se bekannt ginn.
Adrafinil acts as a prodrug for Modafinil.	Adrafinil fiert als Prodrug vum Modafinil.
The term was coined in 1955 by John McCarthy.	Mat dësem Konzept huet éischt John McCarthy zu 1955.
In 1890, the group teamed with the American Woman Suffrage Association to form the National American Woman Suffrage Association.	1890 sollt déi sech mat der American Woman Suffrage Association zesummen doen an d’National American Woman Suffrage Association grënnen.
Daily chartOnly 9% of the world's plastic is recycled.	Weltwäit ginn nëmmen 9% vum Plastik recycléiert.
Magnus Pharmaceuticals is one of the largest private pharmaceutical companies in India.	Magnus Pharmaceuticals PVT ass e Groussdeel vun de Pharmazeuteschen Privaten an Indien.
It is located 155 kilometers south of the US-Canada border.	Si läit 155 km südlech vun der kanadescher Grenz am Bundesstaat Washington.
Aces can be high or low, so you could have a straight of A-7-8-9-10 or 10-J-Q-K-A.	Aces kënnen héich oder kleng spillen, sou datt Dir e Geriicht vun A-7-8-9-10 oder 10-JQKA hutt.
This game is one from the extensive Microgaming archive.	Dëst Spill ass ee vun den extensiven Microgaming Archiv.
At 384 TB, the system can hold approximately 2500 hours of 4K footage.	Am 384 TB kann de System ongeféier 2500 Stonnen vum 4K-Film hunn.
The notable reason of strong Indo-UAE economic ties is huge expatriate Indian population in UAE.	De bemierkenswäerte Grond vu staarken Indo-UAE wirtschaftleche Bande ass enorm expatriéiert Indianer Populatioun an der VAE.
Burning Man is an annual gathering that takes place at Black Rock City; a temporary city erected in the Black Rock Desert in Nevada.	Burning Man ass eng jährlech Versammlung déi um Black Rock City stattfënnt - eng temporäre Communautéit déi an der Black Rock Desert zu Nevada opgefouert gëtt.
pathology of the reproductive system.	Pathologie vum reproduktiven System.
1989 was a great one.	1989 war gëscht.
English (July 2013)	Juli 2013 (op Franséisch)
& About	& Iwwer
Sauna, library, gym or simply relax area - there is nothing impracticable enough only glaze and warm balcony.	Sauna, Bibliothéik, Turnstonnen oder einfach Beräich relax - et ass näischt impracticable genuch nëmmen Glasur a waarm Balkon.
Produced in Partnership With SMPTE(R), CCW 2015 Session to Address Future Implementation of High Dynamic Range (HDR) Technologies	Produzéiert an Partnerschaft mat SMPTE (R), Här President 2015 Sessioun Future gehéiert ënner High Dynamic Range (HDR) Technologies Adressbuch
Past performance results do not guarantee similar future results.	Fréier Resultater garantéieren net zukünfteg Resultat.
More smartphones and tablets run on Android than on the Apple IOS or any other operating platform.	Méi Smartphones an Tabletten lafen op Android wéi op dem Apple IOS oder all anere Betribsplattform.
At the same time, Dalet was named a finalist, along with BT Sport and Timeline Television, at the prestigious IBC2014 Innovation Award competition for its design and deployment of BT Sport’s new, file-based production center, which is located in the 2012 London Olympic Park.	Zur selwechter Zäit gouf den Dalist als Finalist nominéiert, mat BT Sport a Timeline Television, beim prestigiéisen IBC2014 Innovation Award Wettbewerb fir säin Design an den neie BT Sport-Produktiounszentrum, deen am 2012 London Olympic stattfënnt.
President Donald Trump speaks about border security in the Oval Office of the White House, March 15, 2019, in Washington.	De President Donald Trump schwätzt iwwer Grenzsëcherheet am Oval Office vum White House am Freideg 15 March 2019 zu Washington.
10:2 And approaching, the Pharisees questioned him, testing him: “Is it lawful for a man to dismiss his wife?”	10:2 an verbitt, d'Pharisäer gefrot him, Testen him: "Ass et erlaabt fir e Mann seng Fra ze entloossen?"
Josh Groban’s ‘Bridges’ Tour Delivered by Blackmagic Design Live Workflow	virdrun: Josh Groban 'Bridges' Tour gëtt vum Blackmagic Design Live Workflow geliwwert
With the Baku-Tbilisi-Kars Railway and Marmaray / Bosphorus Tube Passage, the Modern Iron Silk Road is put into practice, and the distant Asia-Western European railway corridor becomes functional.	Mat der Baku-Tbilisi-Kars Eisebunn a Marmaray / Bosphorus Tube Passage gëtt d'modern Iron Silk Road an d'Praxis ëmgesat, an déi wäit Asien-Westeuropa Eisebunnskorridor funktionnéiert.
There is a Latin inscription at the top that reads: "REX GOSCI SIVE GUTSCMIN."	Et gëtt eng Latinesch Inscriptioun uewen déi liest: "REX GOSCI SIVE GUTSCMIN.
A: All wagering is done in U.S. dollars, for simplicity.	A: All Wagering gëtt an US Dollar fir d'Einfachheet gemaach.
Spanning infrastructure engineering, Bentley’s iTwin Services are fundamentally advancing BIM and GIS to 4D digital twins.	Deckt vun der Infrastrukturentechnik, Bentley's iTwin Servicer fuere grondsätzlech BIM a GIS duerch 4D digital Zwillingen.
" Philipps - University Marburg	Zu Marburg ass Philipps - Universitéit Marburg
So, what do you put in youre marketing materials?	Also, Wat huet dir am ka meeschtens Marketing Material?
The World Health Organization has released the newest version of the International Classification of Diseases, ICD-11.	D'Weltgesundheetsorganisatioun (WHO) ass haut d'Verëffentlechung vun der neier internationaler Klassifikatioun vun Krankheeten (ICD-11).
Dubai city offering over 25,000 online vacancies in each month.	D'Stad Dubai proposéiert iwwer all 25,000 online Vacancies an all Mount.
Pursuant to §§ 8 to 10 TMG, however, we are not obliged as a service provider, to monitor information transmitted or stored by third parties or to investigate circumstances, that indicate illegal activity.	No §§ 8 bis 10 TMG si mir als Dénschtubidder awer net verflicht, iwwermëttelt oder gespäichert Informatiounen ze iwwerwaachen oder no Ëmstänn ze fuerschen, déi op eng illegal Aktivitéit hiweisen.
a contract showing that you’re going to buy a property in Spain like real estate, car, etc. or	e Kontrakt ze weisen datt Dir eng Immobilie a Spuenien wéi Immobilien, Auto, etc.
The cost of the t-shirts are €35.	Running Shirt kascht em déi 35€.
[ ] Jim Manzi’s book Uncontrolled (2012) is a wonderful introduction to the power of experimentation in business.	[ ] Jim Manzi d'Buch ongebremste (2012) ass eng wonnerbar Aféierung an d'Muecht vun trotzdeem am Betrib.
Indiana Jones and the Last Crusade is the soundtrack to Steven Spielberg's 1989 film of the same name.	Informatiounen Indiana Jones and the Last Crusade ass en US-amerikanesche Film vum Steven Spielberg aus dem Joer 1989.
Pirlo’s father founded a metal trading company in Brescia in 1982 called Elg Steel.	De Pirlo säi Papp gegrënnt en Metal Handelsfirma Brescia am 1982 genannt Elg Steel.
Quality Assurance for Society–oriented Education, Research and Development (Ukraine-Slovakia; February 2011 – January 2013);	Qualitéit Assurance fir Society-konzentréiert Educatioun, Fuerschung an Entwécklung (Ukraine-Slowakei; Februar 2011 - Januar 2013);
360x360dpi, high gloss film	360x360 dpi, Héichglanzfilm
Internationally acclaimed as the first company in the world to introduce FPGA technology to the audio post production business, Fairlight has now consolidate its position as an innovator with the launch of its second generation Crystal Core (CC-2) technology.	Internationale weltwäit bekannt als déi éischt Firma an der Welt, fir FPGA Technologie fir de Audio Postproduktiounsunternehmen ze entwéckelen, huet Fairlight seng Positioun als Innovateur mat der Start vun der zweeter Generatioun Crystal Core (CC-2) Technologie konsolidéiert.
He started out with the club as a matchdays officer and cashier for the Manchester United Development Association which was the fundraising arm of the club.	Hien huet mat dem Club als Matchdag Offizéier a Kassierer fir de Manchester United Development Association ugefaangen, déi den Fundraisarm vum Club war.
The Inviting	D’Invitatioun
In 1990: World Health Organisation removes homosexuality from its list of diseases.	Mee 1990 huet d'Weltgesondheetsorganisatioun Homosexualitéit aus senger Lëscht vu geeschtege Krankheeten geleescht.
Company Law is one of the major components of the corporate law.	De Gesellschaftsrecht gehéieren zu de wichtegsten Elementer vum Gesellschaftsrecht.
By merging together complete and granular data from Facebook with complete and granular data from Harvard, the researchers created an amazingly rich view of the social and cultural life of the students (Lewis et al. 2008).	Duerch d'Verknëppung vu komplette a käreguläre Donnéeën aus Facebook mat komplett a granulärem Daten aus Harvard hunn d'Fuerscher eng erstaunlech reichen Sicht op d'sozial a kulturell Liewen vun de Studenten erstallt (Lewis et al. 2008) .
We are 100% committed to:	Zu 100 % engagéiere mir ons:
(4) Parties involved in an accident or incident are obliged to send the related personnel to the Presidency Center for information.	(4) Parteien, déi un engem Accident oder Tëschefall involvéiert sinn, sinn verpflicht de betreffendem Personal un de Presidence Center fir Informatioun ze schécken.
based upon…	Baséiert op ...
The quadrangle's prominent features are the large craters Mie and Stokes, a volcano, Hecates Tholus, and a group of mountains, Phlegra Montes.	Déi bekanntest Zeeche sinn déi grouss Kratere Mie a Stokes, Hecates Tholus, an d'Bierggrupp Phlegra Montes.
written by Jimmy Page , Robert Plant, John Paul Jones & John Bonham	Plack vun Jimmy Page, Robert Plant, John Paul Jones an John Bonham inspiréiert.
On 24 May 2013, the eve of the 2013 Champions League Final between Bayern Munich and Borussia Dortmund, Sokratis completed a €9.5 million transfer to Dortmund.	Am 24 Mee 2013, den Virowend vun der 2013 Champions League-Finale tëscht Bayern München an Borussia Dortmund, huet Sokratis en Euro 9.5 Milliounen Transfer an Dortmund gemaach.
Reduced Price !	PRICE reduzéiert!
In Libertex, you can select the following time frames: one minute (1M), five minutes (5M), one hour (1H), four hours (4H), one day (1D), one week (1W), and one month (1MN).	an Libertex, Dir kënnt de folgende Zäit Rummen wielt: eng Minutt (1M), fënnef Minutten (5M), eng Stonn (1H), véier Stonne (4H), enges Dags (1D), eng Woch (1W), an ee Mount (1Punktzuel).
As a child, his home in Amsterdam home was near the De Meer stadium – That is Ajax’s ground.	Als Kand war säi Heem am Amsterdamer Haus an der Géigend De Meer Stadion - Dat ass den Ajax Terrain.
More than 100 billion!	Méi wéi 100 Milliarden!
The Impulse core is a very powerful audio processing and routing engine with AES67 and SMPTE 2110 connectivity.	Impulse Kär ass eng kraftvoll Audio-Veraarbechtung a Routingmotor mat AES67 an SMPTE 2110 Konnektivitéit.
Granules are also called pellets.	Granuléierungen ginn och genannt Pellets.
One of the 13 Original States.	Et ass ee vun den 13 Originalstaaten.
What's its motivation?	Wat motivéiert si?
The relationship with best practices and related standards specifically ITIL, ISO 9001 and ISO/IEC 27001	D'Bezéiung mat bestëmmten Praktiken a verwandte Standards - spezifesch ITIL®, ISO 9001 an ISO / IEC 27001
What should I recommend?	Wat mir recommandéieren?
J&K, Ladakh budgets to be finalised by October 14	Indien: J & K a Ladakh Budgets fir bis Oktober 14 ze finaliséieren | Indien Neiegkeeten
The entire collection is available separately here (at $2.00 each) and also as a complete set (for the discounted price of $20.00).	D'ganz Kollektioun ass hier gesi ganz getrennt (op $ 2.00 jee) an och als komplette Set (fir den Discount-Präis vun $ 20.00).
One troy ounce is the equivilent of 31.1034768 grams.	One troy zécken ass zu 31.1034768 Gramm gläich.
The ubiquitin- proteasome pathway plays an essential role in regulating the intracellular concentration of specific proteins, thereby maintaining homeostasis within cells.	De Ubiquitin-Proteasom-Wee spillt eng essentielle Roll bei der Reguléierung vun der intrazellulärer Konzentrazuel vu spezifesche Proteinen, wouduerch Homöstasis innerhalb Zellen.
Dysfunction in these circuits leads to characteristic biologic, psychologic, social, and spiritual manifestations.	Dysfunktioun an dësen Circuits féiert zu charakteristeschen biologesche, psychologeschen, sozialen a spirituellen Manifestatiounen.
The ROUTE 300-101 exam is going to certify the routing skills and knowledge of the successful candidates.	De ROUTE 300-101 Examen Certificates de Routing Wëssen an d'Kompetenzen vun den erfollegräichen Kandidaten.
With 1:50 leverage every dollar in your margin account controls 50 dollar of trading	Mat 1: 50 Heber an all Dollar an Ärem Marginkontroll kontrolléiert 50 Dollar vum Handel
This is the first of the German universities to completely switch some faculties (e.g. biology) to Bachelor/Master-degrees as part of the Bologna process.	Et ass ënnert den éischte vun den däitschen Universitéite puer Fakultéiten ze wiesselen (e.g. Biologie) to Bachelor/Master-degrees as part of the Bologna process.
The Gemological Institute of America.	D'Gemologescht Institut vun Amerika.
09.00 – Introduction to internet pornography, The Great Porn Experiment, the World Health Organization’s definition of sexual health, ICD-11 and Compulsive sexual behaviour disorder, addiction models and brain models, patterns of user behaviour and escalation to stronger material	09.00 - Presentatioun vun Internetpornografie, de Great Porn Experiment, d'Definitioun vun der sexueller Gesondheet vun der Weltgesondheetsorganisatioun, ICD-11 a Compulsive sexuelle Verhalen Stéierungen, Suchtmodelle a Gehiresch Modelle, Muster vum Benotzerverhalen an Eskalatioun fir méi staark Material
Sundown in the Sahara	Schnëtt an der Sahara
The processing of the data entered in the newsletter registration form is based solely on your consent (Art. 6 Abs.	Der Veraarbechtung vun den Daten an der Newsletter Aschreiwung Form koum ass exklusiv baséiert op Är Zoustëmmung (Art. 6 Para.
Of the six banks mentioned earlier, only three – Shinhan Bank, Nonghyup Bank and Industrial Bank of Korea – provide accounts to customers of Crypto Exchanges.	Vun der sechs Banken ernimmt virdrun, nëmmen dräi – Shinhan Bank, Nonghyup Bank an Industriezon Bank vun Korea – déi Konten ze Clienten vun Comment Austausch.
ESPN FC experts have ranked the best male players and managers in world football.	ESPN FC's Expertë sinn zu de gréisste männlechen Akteuren a Leader am Weltfussball gespillt.
of the U. S. Army.	déi d'US Army.
“100% recommended.	100% recommandéiert.
On October 19, 2008 he discovered a short-periodic comet 208P/McMillan.	Oktober 2008 huet hien de kuerzperiodesche Koméit 208P/McMillan entdeckt.
Gros-de-Vaud District (French: District du Gros-de-Vaud) is a district in Vaud canton.	Den Distrikt Gros-de-Vaud (District du Gros-de-Vaud) ass ee vun den zéng Distrikter am Schwäizer Kanton Vaud.
To the southeast is the crater pair of Ritter and Sabine.	Am Südwesten ass d'Kraterkoppel Ritter a Sabine ze gesinn.
To assure quality administration management, two strategies are being utilized broadly – IT Infrastructure Library (ITIL) and Six Sigma.	Fir d'Verwaltung vum Qualitéitszertifika garantéieren zwee Strategien gi wäit benotzt - IT Infrastructure Library (ITIL) a Six Sigma.
It is completely renovated an	Déi gëtt komplett renovéiert
The Casino cannot guarantee successful processing of withdrawals or refunds in the event that player breaches this Rec stricted Countries policy.	De Casino kann net erfollegräich Veraarbechtung vu Entzuch oder Rückerstattung garantéieren beim Fall datt de Spiller dës Restriktive Länner Politik bräicht.
Keyboard shortcut key for making font larger. Expressed as a string in the same format used for GTK+ resource files. If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keyboard shortcut for this action.	Den Tastatur Kierzel fir d'Schrëft méi grouss ze maachen. Als Zeecheketten unzeginn an zwar am selwechte Format wéi et am GTK+-Ressourcefichier benotzt gouf. Wann s de de Schlëssel op de Wäert "disabled" setz, wäert et fir dës Aktioun keng Tastekombinatioun ginn.
Interested parties should contact [email protected]	Interesséiert Persounen via E-mail Kontakt soll: [email protected]
Princeton University	Op der Princeton Universitéit
Planned Parenthood is the biggest abortion provider in America.	Planned Parenthood ass déi gréissten „abortion provider“ an den USA.
The organisation, with its subsidiary Luxembourg Air Ambulance (LAA), is made up of six MD902 helicopters and now six state-of-theart Learjet 45XR aircraft.	D’Organisatioun mat hirer Duechtergesellschaft Luxembourg Air Ambulance (LAA) besteet aus sechs MD902-Helikopteren a sechs héichmodern medezinesch Learjet 45 XR-Fligeren.
Finally, the MCSE (Microsoft Certified Solution Expert) represents the highest level of certification offered by Microsoft and provides learners with the opportunity to develop specializations related to MCSA level content.	Am Endeffekt schwätzt de MCSE (Microsoft Certified Solution Expert) déi amnormal Quantitéit vun der Akkreditatioun vu Microsoft ugebueden a léiert d'Schüler d'Chance fir Spezialiséierungen mat der MCSA Niveau Substanz ze identifizéieren.
The economy of Minnesota is diversified.	De Minessota huet eng diversifizéiert Wirtschaft.
To ensure quality service management, two methods are being employed widely – IT Infrastructure Library (ITIL) and Six Sigma.	Fir d'Verwaltung vum Qualitéitszertifika garantéieren zwee Strategien gi wäit benotzt - IT Infrastructure Library (ITIL) a Six Sigma.
Pyridoxine hydrochloride for pregnancy is very important for women who are emotional or have mood swings caused by hormonal imbalances during pregnancy.	Pyridoxinhydrochlorid fir Schwangerschaft ass ganz wichteg fir Frae déi emotional sinn oder Stëmmungsschwankungen verursaacht duerch hormonell Ongläichgewiichter während der Schwangerschaft.
Instead of traveling more than 8,000 kilometers to Spain, Vinicius was allowed to stay back in Brazil to develop at Flamengo until July 2018.	Anstatt méi wéi 8,000 Kilometer a Spuenien ze reesen, huet Vinicius eréischt an Brasilien ze bleiwen fir am Flamengo bis Juli 2018 ze entwéckelen.
100% recommend it	100% recommandéiert.
One “kilowatt-hour” is equal to 3412 BTU.	One kilowatt-Stonn ass bis 3412 BTU gläich.
What is the age group ?	Wat fir Altersgruppe ginn et?
Ultimately, the program committee decided to publish the paper, but with a signing statement expressing ethical concerns (Burnett and Feamster 2015).	Schlussendlech decidéiert de Programm Comité de Pabeier, mä mat enger Ënnerschrëft Ausso ausdrécken ethesch Bedenken ze publizéieren (Burnett and Feamster 2015) .
Imagine Communications empowers the media and entertainment industry through transformative innovation.	Stellt Kommunikatiouns ënnerstëtzt d'Medien an de Entertainment-Industrie duerch transformativer Innovatioun.
Philippe "Bouli" Lanners (born 20 May 1965) is a Belgian actor, author and film director.	Philippe "Bouli" Lanners (* 1965), belsche Filmschauspiller, -regisseur an Dréibuchauteur.
To the southwest is W. Bond.	Am Südwesten läit de Krater W. Bond.
Gerardus ‘t Hooft and Martinus J.G. Veltman “for elucidating the quantum structure of electroweak interactions in physics”	1999 Gerardus 't Hooft (Holland) & Martinus J.G. Veltman (Holland) "fir d'Opklärung vun der Quantenstruktur vun den elektroschwaachen Interaktiounen an der Physik"
Prices are updated every minute via the CryptoCompare API.	Präisser sinn all Minutt via de CryptoCompare API aktualiséiert.
Today Malta is a parliamentary republic headed by President Marie Louise Coleiro Preca.	Haut ass Malta eng parlamentaresch Republik, déi vum Präsident Marie Louise Coleiro Preca geleet gëtt.
Steve McQueen	Mäerz Steve McQueen
The latest version, Illustrator CC 2019, was released in October 2018 and is the 23rd generation in the product line.	Déi lescht Versioun, Illustrator CC 2019, gouf am Oktober 2018 verëffentlecht an ass d'23rd Generatioun an der Produktreihe.
He was appointed Astronomer Royal for Scotland from 1905 to 1910, and Astronomer Royal (and Director of the Royal Greenwich Observatory) from 1910 to 1933.	Hie war Astronomer Royal for Scotland vun 1905 bis 1910, an Astronomer Royal (a gläichzäiteg Direkter vum Royal Greenwich Observatory) vun 1910 bis 1933.
Keyboard shortcut to switch to tab 7	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 7 ze wiesselen
The trilogy — The Matrix, The Matrix Reloaded and The Matrix Revolutions–have earned over USD 1.6 billion worldwide.	D'Trilogie, déi aus "Matrix", "Matrix Reloaded" a "Matrix Revolutions" besteet huet weltwäit 1,6 Milliarden Dollar agespillt.
A quality product	Qualitéit Produkt
The test time duration is 120 minutes.	Total geschriwen Examen Zäit ass 120 Minutten.
Wagering on any other game or betting over $10.00 per spin will void all winnings on these promotions.	Wagering op all aner Spill oder wett iwwer $ 10 pro spin wäert all Gewënn op dës Promotiounen ongëlteg sinn.
It was won by Alejandro Valverde.	Se gouf vum Spuenier Alejandro Valverde gewonnen.
A tour lasts some 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
The Service Lifecycle stream focuses on ITIL® practices within the Service Lifecycle context.	De Service Lifecycle Stream fokusséiert op ITIL® Praktiken am Service Lifecycle context.
It was founded in 1912 by German immigrant Carl Laemmle.	Se gouf 1912 vum däitschen Emigrant Carl Laemmle gegrënnt.
the Apache License 2	der Apache Lizenz 2 0 lizenzéiert
frebruary 2006	Mäerz 2006
In 1866 the California legislature, established the College of Agriculture, Mining, and Mechanical Arts.	1866 gouf vum Legislateur den 'Agricultural, Mining, and Mechanical Arts College gegrënnt.
Certified drugs HGH are the "Genotropin", "Ansomone" and "Jintropin".	Certifiéierter Drogen HGH sinn déi "Genotropin","Ansomone"An" Jintropin "All ..
Dubai City Company trying to manage a career searching for all kind of career seekers.	D'Dubai City Company versicht eng Carrière ze managen fir all Zort Karrierersuchers ze sichen.
President Mobutu invited 18 African leaders, Savimbi, and dos Santos to his palace in Gbadolite in June 1989 for negotiations.	De President Mobutu huet am Juni 1989 18 afrikanesch Leaderen an de Savimbi an den dos Santos a säi Palast zu Gbadolite op Verhandlungen agelueden.
The Dalet AmberFin platform provides BT Sport the high-speed file playback and transcoding resources as well as comprehensive standards conversion capabilities within the file-based production and playout facility.	d' Dalet AmberFin Plattform BT Sport bidd déi High-Speed-Date Wieder Wieder- a Transcoding Ressourcen, wéi och ëmfassende Standardkonvernance capabilities innerhalb der Datei-baséiert Produktioun a Playout-Facilitéit.
Congratulations to 🙂	Felicitatioun 🙂
There are NO ideal men.	Et gëtt keng idealen Männer.
For an introduction to the digital age that focuses on opportunities, see Mayer-Schönberger and Cukier (2013).	Eng Aféierung an d'Digital Age, déi op Chancen fokusséiert ass, kuckt de Mayer-Schönberger and Cukier (2013) .
Minimum payout is $25.	De Mindestloun ass $ 25.
Totally recommend 100%!!	Ech recommandéieren et 100% !!
Results show positive relationships between implicit associations of pornographic pictures with positive emotions and tendencies towards cybersex addiction, problematic sexual behavior, sensitivity towards sexual excitation as well as subjective craving.	Resultater weisen e positiv Bezéiungen tëschent implizit Associatiounen pornographesch Biller mat positiven Emotiounen an Tendenzen zu Cybersex Sucht, Problemsatescher Sexualitéit, Sensibilitéit géintiwwer der sexueller Erregung a subjektivem Verlangen.
Quality Management System	Qualitéit Management System
In December 1944 the German armed forces began the Ardennes offensive.	Dezember 1944 lancéiert déi däitsch Arméi d'Ardennenoffensiv.
Entrance is 5 euros.	Den Entrée läit bei 5 €.
Ukraine has excellent and diverse geography, climatic conditions, and scenic nature.	Ukraine huet excellent an diversen Geographie, klimatesch Konditiounen, an scenic Natur.
Most of all casinos are located in Johannesburg, Gauteng.	Déi meescht Kasino ass an der Johannesburg, Gauteng.
The airport is served by extremely good road links into the city via Highways 101 and 380.	Den Flughafen gëtt vun extrem gudde Stroossverbindungen an der Stad iwwer Autobunnen 101 a 380 servéiert.
On the sunny campus of the University of California—Irvine, students don't have far to go to decompress after class.	Op der Sonn Campus vun der University of California, Irvine, Schüler an der Klass do net wäit ze goen muss decompress.
The asbl “Escher Kulturlaf” was founded in November 2010.	D’Asbl “Escher Kulturlaf” gouf am November 2010 gegrënnt.
Clinton, Bush, Obama, and Trump all made promises to Israel.	Clinton, Bush, Obama an Trump huet all versprécht fir Israel.
Finally, you should know that MTurk is a community with its own rules and norms (Mason and Suri 2012).	Endlech musst Dir wëssen datt MTurk eng Gemeinschaft mat sengen Regelen a Normen ass (Mason and Suri 2012) .
The exam duration is about 120 minutes.	Total geschriwen Examen Zäit ass 120 Minutten.
Cannes is located 36 km from Nice, 55 km from Monaco and 60 km from the Italian border.	Et läit 36 km vu Nice, 55 km vu Monaco a 60 km vun der italienescher Grenz weg.
In 2008, the company produced 549.7 billion cubic meters of natural gas, amounting to 17% of the worldwide gas production.	2008 goufe 549,7 Milliarde Kubikmeter Gas produzéiert, wat 17% vun der weltwäiter Produktioun entsprécht.
Are you looking for a casino with fantastic promotions?	Sicht Dir no e Casino mat fantastesche Promotiounen?
actor and film producer.	Dréibuchauteur a Filmproduzent.
– “Cookies” data files that are placed on your device or computer and often include an anonymous unique identifier.	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
Oporto is the second city in Portugal.	Porto, déi zweetgréisst Stad a Portugal.
Rayasem was established in May 2017, and is based in Jakarta, Indonesia.	De Rayasem gouf am Mee 2017 gegrënnt, a baséiert zu Jakarta, Indonesien.
Chemist Alexey Favorsky became the Dean of the Faculty of Physics and Mathematics.	Chemiker Alexey Favorsky gouf den Dean vun der Fakultéit vun Physik an der Mathematik.
"We have opened an investigation paper based on a report made in Gombak.	"Mir hunn en Untersuchungsdokument opgaang baséiert op engem Bericht geschriwwen am Gombak.
San Francisco International Airport is 13 miles south of San Francisco.	Den San Francisco International Airport läit um ronn 13 Meilen südlech vu der Stad.
The doctors provide 3 clinical reports of men who developed porn-induced sexual dysfunctions.	D'Doktere bieden 3 klinesch Rapporte vu Männer, déi sexuell induzéiert sexuell Dysfunktiounen entwéckelt hunn.
Franz Joseph II Prince	vum Fürst Franz Josef II
Kelechi Ihenacho was born on 3 October 1996 in the town of Obogwe in the state of Imo, Nigeria by Elder James Ihenacho (Father) and Late Mercy Ihenacho (mother).	Kelechi Ihenacho ass op 3 Oktober 1996 gebuer an der Uertschaft Obogwe am Staat vun Imo, Nigeria vum Elder James Ihenacho (Papp) a Spéit Mercy Ihenacho (Mutter).
(online or off).	(Internet oder anescht).
Sadly, this comes up quite often.	Leider passéiert dat heiansdo ganz oft.
– Viviane Reding, Vice-President of the European Commission	Viviane REDING (EU-Kommissärin a Vizepresidentin vun der Europäischer Kommissioun)
Benidorm Go Carting (you wont need a NIE Number to go here), Open from 10pm to 7pm daily the Benidorm go carting track is a popular attraction.	Benidorm Go Carting (Dir braucht net e NIE Nummer fir heihinner ze goen), Öffnlech vun 10 bis 7 all Dag ass de Benidorm Go-Kartrend eng populär Attraktioun.
NetEnt is the undisputed King of the jungle, and the Jumanji™ video slot proves it.	NetEnt ass den onbestriddenen Kinnek vum Dschungel, an de Jumanji ™ Video Slot beweist dat.
Mars Global Surveyor – Mars – Dr. Alfred McEwen is a participating scientist on the Mars Orbital Camera Team.	Mars Global Surveyor – Mars – Dr. Alfred McEwen ass wëssenschaftleche Member vum Mars Orbital Camera Team.
The estimated average treatment effect for the entire sample is -2.1% [-1.5%, -2.7%].	Déi geschate Duerchschnëtt Behandlung Effekt fir de ganze Prouf ass -2,1% [-1,5%, -2,7%].
Melbourne second-largest city in Australia.	Melbourne ass déi zweetgréisst Stad an Australien.
It looks like a good resource for preventing cholestasis, one of the major risks with 17 alkylated steroids.	Et gesäit aus wéi eng gutt Ressource fir Cholestase ze vermeiden, ee vun de wichtegste Risiken mat 17 alkyléierte Steroiden.
With over 500 thrilling casino games, top-end promotions, life-changing jackpots and never-ending rewards, JackpotCity online casino is where you want to play.	Mat iwwer 500 spannende Kasino Spillen, Top-Promotions, Liewensverännerungen Jackpots an niemals Enn belohnt, JackpotCity Online Kasino ass wou Dir wëllt spillen.
The station stands on the west side of the Chicago River between West Adams Street and West Jackson Boulevard, just outside the Chicago Loop.	D'Union Station steet westlech vum Chicago River tëscht der West Adams Street an dem West Jackson Boulevard, just baussent dem Quartier Loop.
You must show some respect to the constitutional body".	Dir musst de Respekt vum Verfassungsgeriicht weisen. "
From 1989 to 2001 Geremek was a member of the lower house of the Polish parliament, the Sejm, and chairman of the Political Council of the Freedom Union.	1989–2001 war de Geremek Member vum Sejm, dem Polnesche Parlament.
More land was converted to agriculture since 1945 than in the 18th and 19th centuries combined.	Méi Land ass ëmgruewen fir Landwirtschaft zënter dem 1945 wéi am 18th an XNIXX Centuries kombinéiert.
The 1600cc Ford (I-5) Kent with 1600 main bearings is equipped with a 4-cylinder OHV engine.	De 1600cc Ford (I-5) Kent mat 1600 Haaptlager ass mat engem 4-Zylinder OHV Motor ausgestatt.
The central banking system of the US comprising 12 Federal Reserve Banks controlling 12 districts under the Federal Reserve Board.	Den zentrale Bankesystem vun den USA, bestehend aus 12 Federal Reserve Banks, kontrolléiert 12 Distrikter ënner direktem Konträr vum Federal Reserve Board.
Europeans, mostly of Portuguese extraction, constitute 1% of the population.	D'Europäer, déi am meeschte vu Portugisen ofstamen, maachen 1 % vun der Populatioun aus.
Elder James Iheanacho told in an interview with AfricanFootball before his son’s transfer to Leicester.	Elder James Iheanacho huet an engem Interview matgedeelt AfricanFootball ier säi Jong hir Verëffentlechung op Leicester.
You will need to report the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
Totally recommended! ”	Ganz recommandéiert! ”
Diamond Life	heescht Diamond Life
It is better to go back to Paradise Casino Walkerhill.	Et ass besser zréck op de Paradise Casino Walkerhill.
Military-industrial complex of Ukraine is going through another stage of "reform".	De militäresche-industriell komplex vun der ukrain erlieft déi nächst stuf vun der "Reform".
Its mass is estimated to be on the order of 1015 solar masses.	Seng Mass gëtt op 1015 Sonnemasse gerechent.
At the end of the 1939 year they were adopted by the designation 3,7 cm Pak 36 (p).	Enn 1939 gouf si op d ' äerm hunn ënner der bezeechnung 3,7 cm pak 36(p).
Barbara Stanwyck (born Ruby Catherine Stevens; July 16, …	D'Barbara Stanwyck, gebuer als Ruby Catherine Stevens de 16.
Lunch will be served at the Hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Police are Investigating.	D'Police enquêtéiert.
Purchase $25 or more in credits and Lincoln Casino will match your deposit 100% up to a maximum bonus of $1,000 on your first 5 deposits! 5x$1,000!	Kaaft $ 25 oder méi an Krediter kaaft a Lincoln Casino spillt mat Ärer Bewäertung 100% bis zu engem Maximum Bonus vun $ 1,000 op Är éischt 5 Kaazen! 5x $ 1,000!
Escalation to extreme material?	Eskalatioun an extreem Material?
It was discovered in October 1852 by John Russell Hind.	Dezember 1852 vum John Russell Hind entdeckt.
the University of Lausanne	der Universitéit Lausanne doktoréiert
(Art. 34 of the Treaty Establishing the EC).	(Artikel 34 vum Traité).
To fly aeroplanes on the other hand we have Revenue management As well as operations management within the company.	Fléien Flugplane op der anerer Säit hu mir de Revenue Management och Operatiounsverwaltung an der Firma.
When Testosterone Cypionate doses surpass the 1,000mg per week mark this will dramatically increase the probability.	Wann Testosteron-Cypionat-Dosen iwwer d'1,000mg pro Woch Mark markéieren, wäert d'Wahrscheinlech dramatesch erhéicht ginn.
Installation and driver updates this program can be implemented without an Internet connection directly from the HDD, flash, DVD.	Desweideren, Installatioun an Chauffer Aktualiséierungen kann ëmgesat ginn ouni Internet direkt aus der DVD, HDD, an Flash.
Licensed under the Apache License Version 2.0.	Et gëtt ënnert der Apache Lizenz-Version 2.0 lizenzéiert.
Summertime, vacation time.	Summerzäit, Vakanzenzäit.
The former name of the city was Ramdaspur.	Den alen Numm vun der Stad war Ramdaspur.
Are you seeking to publish?	Wëllt Dir trotzdem publizéieren?
And Customers?	Déi Clienten?
thanks for the freebie!	Merci fir den Freebie!
To run a Western blot or to measure enzyme activity, many assays require access to the materials…	Fir e Western blot ze maachen oder d'Enzymaktivitéit ze moossen, vill Assays erfuerderen Zougang zu de Materialien…
Airlines typically pay about 60% of the cost of a plane upon delivery, according to Von Rumohr.	Airlines bezeechnen normalerweis ëm 60% vun de Käschte vun engem Fliger a Liwwerung, laut Von Von Rumohr.
From 1955 to 1971 he was made president of the board of directors of the printing house Imprimerie Saint Paul.	Vun 1955 bis 1971 war hie President vum Opsiichtsrot vun der Imprimerie Saint Paul.
Treatment duration was 12 weeks.	Laf vun Behandlung ass 12 Wochen.
The project period will be from August 2015 to April 2016.	De Chantier dauert vum August 2015 bis Enn 2016.
Our website extensions to the social network SoundCloud (Soundcloudon Limited, Berners House, 47-48 Berners Street, London W1T 3NF, United Kingdom).	Op eiser Säit sinn Plugins vum SoundCloud Social Network (SoundCloud Limited, Berners House, 47-48 Berners Street, London W1T 3NF, UK) integréiert ginn.
Jean-Luc's brother has five kids.	Dem Jean-Luc säi Brudder huet fënnef Kanner.
From 1970 to 1973 he was the successor of Henry De Wolf Smyth diplomatic representative of the United States at the International Atomic Energy Agency.	Vun 1970 bis 1973 war hien den Nofollger vum Henry De Wolf Smyth als diplomatesche Vertrieder vun de Vereente Staate bei der Internationaler Atomenergieorganisatioun.
All this in French!	Alles op franséisch!
It all takes less than 15 minutes.	All dat dauert ongeféier 15 Minutten.
This network is built using commercial off-the-shelf (COTS) hardware– the same hardware used in any commercial enterprise system.	Dëst Netz gëtt gebraucht mat kommerziellen Off-the-Shelf (COTS) Hardware - déi selwecht Hardware an all kommerziell Entreprisen.
Lady Gaga Brings Spectacle to Super Bowl	D'Lady Gaga trëtt beim Super Bowl op.
Consider this: At a conversion rate of 1%, 10,000 visitors would mean 100 sales/inquiries.	Betruecht dëst: Mat engem Konversiounsquote vun 1%, 10,000 Besucher bedeiten 100 Verkaf / Ufroën.
N. Berdyaev wrote after the revolution:	N. Berdjajew no der revolutioun geschriwwen:
The second single - produced again in cooperation with 2DayRecords – called "Mein Engel (hier auf Erden) has reached number 84 in the charts.	Déi zweet Single „Mein Engel (hier auf Erden)“, och bei 2DayRecords verëffentlecht, huet d'Plaz 84 an den däitsche Charts erreecht.
Stewart took 1969 An Old Raincoat Will not Ever Let You Down, his first solo album on.	1969 huet hie mat An Old Raincoat Won't Ever Let You Down, säin éischte Soloalbum opgeholl.
Tianeptine should also not be mixed with anesthetics and its use should cease 24-48 prior to surgical intervention requiring anesthetics or hypnotics.	Tianeptin soll och net mat Anästhesie gemëscht ginn an hir Benotzung soll 24-48 ofhänken, virun der chirurgescher Interventioun déi Narkotik oder Hypnotiker erfordert.
Just follow the simple rules:	Respektéieren Si einfach Regelen:
The Otto von Guericke University of Magdeburg has a distinctive profile.	Otto von Guericke University Magdeburg huet e ënnerscheed Profil.
Football player.	Foussballspiller.
Thanks for sound.	Merci fir de Sound.
Is There A God?	Existéiert Gott?
The liquid fuel options include corn-ethanol (E85) and cellulosic-E85.	D'Flëssegkeets-Brennstoffoptioune gehéieren och Corn-Ethanol (E85) a Cellulos-E85.
Russia is the largest country in the world, with a total area of 17,098,242 km2.	Russland ass dat gréisst Land vun der Welt mat enger Fläch vun 17 098 242 km².
There were 8 teams split into 2 groups.	8 Equippen waren an zwou Gruppen ënnerdeelt.
Obsessive-compulsive disorder (OCD) is an anxiety disorder characterized by uncontrollable, unwanted thoughts and repetitive, ritualized behaviors you feel compelled to perform.	Obsessive-compulsive Disorder (OCD) ass eng Angststörung charakteriséiert duerch onkontrolléiert, ongewollten Gedanken an repetitive Behuelen, déi Dir gezwonge fillt ze maachen.
Lyon – August 9, 2003 in Boulogne-Billancourt) was a French film director and screenwriter.	August 2003 zu Boulogne-Billancourt war e franséische Filmregisseur.
The plans come from a parliamentary working group set up by France's secretary of state for equality, Marlene Schiappa.	D Pläng komme vun enger Parlamentarescher Aarbechtsgrupp, déi vu Frankräich Staatssekretär fir Gleichstellung, Marlene Schipper.
Sex and the City is an American television romantic show.	Sex and the City ass eng US-amerikanesch Televisiounserie.
In total there are 9 operating casinos in Belgium: 1 is located in the capital of the country – Brussels, and 4 casinos in the Flemish and Walloon regions in the cities of Ostend, Namur, Spa, Knokke-Heist, etc.	Total zu Belsch 9 existéierende Kasinos: 1 läit an der Haaptstad - Bréissel, 4 a Kasinos an de Flämesche- a Wallounesche Regiounen am Ostend, Namur, Spa, Knokke-Heist, etc.
Indeed, a candidate’s error can quickly have significant financial and organizational implications.	Tatsächlech kann e Kandidatfehler séier bedeitend finanziell an organisatoresch Implikatioune kréien.
Announced in October.	Oktober annoncéiert.
Queensland In 1859 Queensland separated from New South Wales.	De Queensland gëtt 1859 vun New South Wales ofgetrennt.
If they max out each offer, they’ll get to enjoy a total of 1600 bonus credits on the house.	Wann et maximal Offer gëtt, da kritt se eng total vu 1600 Bonus credits am Haus.
For the farmer, soil is the most important factor of production.	De Buedem ass dem Bauer säi wichtegste Produktiounsfaktor.
In 2001, Portugal legalised all drugs.	Als Resultat huet Portugal am Joer 2001 all Drogen entkriminaliséiert.
9- compulsory medical examination every 5 years or certificate of the doctor on sight, reflexes, self-control; ***	9- obligatoresch medizinesch Untersuchung all 5 Joer oder Dokter Sertifikatioun iwwert Visioun, Reflexe, Selbstkontrolle; ***
From 1986 to 1998, she was President of the Luxembourg Union of Journalists.	Tëscht 1986 an 1998 war si Presidentin vun der Union luxembourgeoise des Journalistes.
It was an absolutely blissful weekend.	Et war also e ganz chargéierte Weekend.
(Contact details for data protection authorities in the European Economic Area and Switzerland) are available at www.dataprotection.ie/docs/European-Functions-Useful-Links/b/99/htm )	(D’Kontakt Detailer vun den Dateschutzautoritéiten an der Europäescher Ekonomescher Regioun an an der Schwäiz) fann Dir op www.dataprotection.ie/docs/European-Functions-Useful-Links/b/99/htm.)
What were the greatest points?	Wat waren déi wichtegst Punkten?
What Would You Do with $2 Million Dollars?	Wat géift dir iech mat 2 Milliounen Dollar kafen?
Total duration of examination is 120 minutes.	Total geschriwen Examen Zäit ass 120 Minutten.
Commissioner for the Digital Economy and Society, Mariya Gabriel, stated:	Kommissär fir de Digital Wirtschaftsminister an Society Mariya Gabriel kommentéiert:
Khaleej Times is the highest circulated of the English language newspapers throughout the Gulf.	Khaleej Times ass déi héchst Zirkulatioun vun den englesche Sproochenzeitungen am ganzen Golf.
The result is a heady psychedelic workout that, simply put, all big Pink Floyd fans should experience.	D'Resultat ass eng onvermeidend psychedelesch Ausbildung, déi einfach op all déi grouss Pink Floyd Fans soll experimentéieren.
You ahve all the info you need.	Hei kritt Dir all Informatiouen, déi Dir braucht.
He was born on a farm in Hancock County, Ohio, the son of Robert Wilson and Harriet Welsh Campbell.	Hie gouf op enger Farm an Hancock County, am Ohio, als Jong vum Robert Wilson an Harriet Welsh Campbell gebuer.
The Communication Directorate will recruit 30 Assistant Communication Specialists under the title of Assistant Communication Specialist.	D'Kommunikatiounsdirektorat wäert 30 Assistent Kommunikatioun Spezialisten rekrutéieren ënner dem Titel Assistent Kommunikatioun Spezialist.
Just how challenging is backgammon to play?	Just wéi Erausfuerderung ass backgammon ze spillen?
"The Future Best of Show Awards at NAB are in their sixth year," said Paul McLane, Future managing director, content for media technology titles.	"De Future Best of Awards Awards bei NAB sinn am sechsten Joer", sot Paul McLane, Direkter vum Future Managert, Inhalt fir Medientechnologie Titelen.
IGT or the International Gaming Technology is a casino gaming software providing company since 2006 in the name of Gtech corporation when Gtech acquired Lottomatica in 2006.	IGT oder der International Fräi Technology ass e Casino Spillerinne Software déi Firma zënter 2006 am Numm vun Gtech Corporation wann Gtech Qualifikatiounen Lottomatica zu 2006.
Are you having problems with French?	Problemer mam Franséischen?
Microsoft SQL Server includes support for security roles defined at server level and at database level.Lessons	Microsoft SQL Server enthält Ënnerstëtzung fir Sécherheetsrollen definéiert op Serverniveau an op Datebankebene.
Majority of the population are Muslims.	D'Majoritéit vun der Populatioun si Muslimen.
Lesson 3: Migrating Azure Virtual Machine Instances, describes the options for migrating virtual machines to and from Azure.	Lektioun 3, Migratioun Azure Virtual Machine Instanzen, beschreift d'Optioune fir virtuell Maschinnen op a vun Azure z'änneren.
Vienna scored a near-ideal 99.1 out of 100 and Melbourne scored 98.4.	Wien huet 99,1 vun 100 méigleche Punkten erreecht, Melbourne 98,4.
SSD stands for solid-state drive or solid-state disk.	SSD ass eng Ofkierzung a steet fir Solid-State Drive oder Solid-State Disk.
1st January 2014: Exactly 573 years after its founding date, the new University of Bordeaux is re-established.	1St Januar 2014: genee 573 Joer no hirer Grënnung Datum, déi nei Universitéit Bordeaux ass du-etabléiert.
The group has sold 240 million albums worldwide.	Si hunn ongeféier 240 Milliounen Albumen an der ganzer Welt verkaaft.
Figure 4.18: Schematic of cost structures in analog and digital experiments.	Figur 4,18: Sënn vun kascht Strukturen am Analog an digital Experimenter.
We will book your NIE Number ‘Cita Previa’ Appointment at the Police Station in your nearest town on the dates your available, fill in and check the relevant forms and paperwork (EX-15/EX-18 & 790) and forward to you to print.	Mir Buch Är NIE Nummer 'Cita Previa' Rendez-vous bei der Police Station an Ärer noer Stad op den Datumen déi Dir verfügbar hutt, fëllt aus a kontrolléiert déi relevant Formen a Pabeieren (EX-15 / EX-18 & 790) a schéckt Iech fir ze drécken.
CGIs to run from kdehelp	CGIen, déi vum kdehelp aus lafen
The earthquake was 7.8 on the Richter scale.	Et hat eng Stäerkt vu 7,8 op der Richterskala.
Bonucci was nicknamed “Beckenbonucci” by Italian press which compared his defensive capabilities to that of famous German player and manager François (Franz) Beckenbauer.	Bonucci ass de Bäinumm "Beckenbonucci"Déi italienesch Press, déi seng defensiv Fäegkeeten ze vergläichen famous German player and manager François (Franz) Beckenbauer.
Casino Big Apple affiliate is the official affiliate program for casinobigapple.com and the best partner for success.	Casino Big Apple Affiliate ass den offiziellen Affiliatprogramm fir casinobigapple.com an de beschte Partner fir den Erfolleg.
The audience was excited!	De Public war begeeschtert!
The Yavuz Sultan Selim Bridge in Turkey is the world’s second tallest bridge.	Av D'Yavuz Sultan Selim Bridge ass déi gréisste Spannbréck an der Welt.
the International Chinese Teachers Certificate	An der International Chinese Léierpersonal Zertifikat Zertifikatioun
Live dealer games are a relatively new development in the online casino industry that have revolutionised the player experience.	Live Händler Spiller sinn eng relativ nei Entwécklung an der Online Casino Industrie, déi d'Spillererfahrung revolutionéiert huet.
Faces Video Poker	Faces Video Poker ass
Production is slated to begin in 2008.	D'Produktioun sollt u 2008 starten.
The Belgian coast is a great way to relax and enjoy the sunshine and 65 kilometers of coast, there are many exciting seaside activities to…	Der belscher Küst ass eng flott Manéier d'Sonn ze entspanen a genéissen an 65 Kilometer vun Küst, there are many exciting seaside activities to…
Do you plan on studying in abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
The Iphone X comes available in Space Grey and Silver.	Den iPhone X gëtt et an de Faarwe Space Grey & Silver.
Thanks for everything, fellas!	Merci fir alles, Jungs!
Chat to singles.	Chat fir Singlen.
August 2013 2013	Abrëll 2013 2013
The tour is approximately 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
It's changing every day.	Well dat all Dag changéiert.
Options	Optiounen
In broadcast markets around the world including the USA, China and other major economic powers, TVU is the dominant market leader with a large majority of all news broadcast stations using its IP video solutions.	Am Broadcastmär weltwäit inkludéiert d'USA, China an aner grouss Wirtschaftsökonomie, TVU® ass den dominante Marché leader mat enger grousser Majoritéit vun all News Rundfunkstatiounen duerch seng IP-Videolösungen.
At present, of all the Asian countries of Vietnam – the safest for tourists.	Am Moment ass vun all den asiatesche Länner Vietnam - de séchersten fir Touristen.
And in November 2017, Malcom Young died at the age of 64.	November 2017 ass de Malcolm Young am Alter vu 64 Joer gestuerwen.
In 2010, the player had the following to say: “Van Gaal is arrogant, proud and has a problem.	Am 2010 huet de Spiller déi folgend ze soen: "Van Gaal ass arrogant, stolz a huet e Problem.
This is all completely anonymous.	Alles ass absolut Anonym.
The Wendelstein 7-x is the largest stellarator fusion device in the world.	Als Wendelstein gëtt den Wendelstein 7-X déi gréisste Stellarator Fusiounsmass an der Welt.
In 1998, Saramago won the Nobel Prize for Literature.	1998 krut hien den Nobelpräis fir Literatur.
It ruined everything.«	Dat zerstéiert alles."
This course may be relevant for gaining CPD credits for members of the following Medical Royal Colleges:	Dëse Course ka wichteg sinn fir CPD Kreditte fir Member vun de folgenden medizinesche Royal Colleges ze kréien:
The provider is Vimeo, Inc.555 West 18th Street New York, New York 10011.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
Lunch was provided at the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
February proclaimed.	Februar annoncéiert.
Why burn these vehicles?	Firwat brennen déi Autoen?
But you were washed, you were sanctified, you were justified in the name of the Lord Jesus Christ and by the Spirit of our God.“ 1 Corinthians 6:9-11	Mä Dir waren zou, Dir huet sanctified, Dir huet am Numm vum Här Jesus Christus an vun de Geescht vun eisem Gott justifiéieren. " (1 Korinther 6:9-11)
By contrast, Portugal decriminalized all drugs in 2001.	Als Resultat huet Portugal am Joer 2001 all Drogen entkriminaliséiert.
Based on individual efficacy and tolerability, the dose may be increased to a maximum dose of 200 mg or decreased to 50 mg.	Ofhängeg vun der individueller Effizienz an Toleranz, kann d'Dosis bis zu engem Maximum vun 200 mg erhéicht ginn oder op 50 mg reduzéiert ginn.
At the age of 16, Prince Siddharta married his cousin, Princess Yasodhara.	Mat 16 Joer bestit de Siddharta du seng Kusinn, d'Prinzessin Yashodhara.
Continue taking one pill per day until you finish the pack.	Fuert déi eng Pill pro Dag un bis du de Pak géif fäerdeg bréngen.
The institute is based in the US, but there are 3 regional offices and 200 local chapters around the world.	D'Institut ass am US baséiert, mä et sinn 3 regional Büroen an 200 local chapters around the world.
Illustrated by Bill Langley and Ron Dias	Ill. vum Bill Langley a Ron Dias
On 24 July 2011, Mendy signed his first professional contract, a three-year contract with Ligue 2 club Le Havre.	Den 24 Juli 2011 huet Mendy säin éischt professionnell Kontrakt ënnerschriwwen, en dräi Joer Kontrakt mam Ligue 2 Club Le Havre.
In 2017 she directed and produced, along with Alex Gibney, Rolling Stone: Stories from the Edge for HBO.	Am 2017 huet si direkt mam Alex Gibney geleet, Rolling Stone: Geschichten vum Bord fir HBO.
The material then breaks.	De Material gëtt dann zerstéiert.
(3) MailChimp is certified under the EU-US Privacy Shield.	MailChimp ass zertifizéiert ënner dem EU-US Privacy Shield.
2:22 In whom ye also are builded together for an habitation of God through the Spirit.	2:22 zu him, Dir hutt och zesummen an engem habitation vu Gott am Geescht gebaut ginn.
At the age of 5, 6 or 7 years, everything returns to normal, and in the case of the rest of the deformation is talking about the pathology.	Am Alter vu 5, 6 oder 7 Joer alles normal, an am Fall vun der bleibenden Verformung schwätzen vun Pathologie.
Balita Pilipinas Ngayon rounds up the top stories from around the Philippines GMA’s regional stations in Luzon, Visayas, and Mindanao.	News Philippinen Hehe vereent wichtegst Informatiounen iwwer GMA op regional Radiosstatiounen op den Philippinen, Luzon, Visayas a Mindanao.
ICD-11 will be presented at the World Health Assembly on May 2019 for adoption by Member States, and will go into effect on January 1,2022.	Den ICD-11 gëtt am Mee 2019 bei der Weltgesetzgebai zur Adoptioun vun de Memberstaaten präsentéiert an am 1 Januar 2022 ugewise ginn.
This Halloween, the most popular mask is the Arnold Schwarzenegger mask.	dëst Halloween déi populärste Mask ass den Arnold Schwarzenegger Mask.
We need motivated, skilled employees.	Mir brauche kompetent an motivéiert Mataarbechter.
These can seat 19 passengers.	Et kann bis zu aménagéieren 19 Passagéier.
In terms of market capitalization, the Ripple reached 52 220 billion in January 2018, against 189 963 billion for Bitcoin and 100 662 billion for Ethereum.	Wat vun Maart Kapitaliséierung betrëfft, huet Ripple 52 220 Milliarden am Januar 2018, 189 963 Milliarden géint geschriwen an 100 662 Milliarden Ethereum erreecht.
WordPress is known for being one of the most popular content management system (CMS) software options available to date.	WordPress ass bekannt als ee vun de populärsten Inhaltsmanagementsysteme (CMS) Softwareoptioune bis op déi aktuell verfügbar ass.
Profile – Notwithstanding the concept of "universitas", Otto von Guericke University Magdeburg nevertheless sees itself as having a distinctive profile.	Profil - Notwithstanding the concept of “Uni”, Otto von Guericke University Magdeburg gesäit awer selwer als ënnerscheed Profil mussen.
For more general information on cookies see the Wikipedia article on HTTP cookies..	Fir méi allgemeng Informatioun iwwer Cookien ze gesinn den Wikipedia Artikel op HTTP Cookies.
The percentage could hover around 2.5% to 5%.	Den taux variéiert tëscht 2,5 % an 5%.
This changes every day.	Well dat all Dag changéiert.
Phillips "The Girl From Ipanema" – Antonio Carlos Jobim, Vinicius de Moraes, Norman Gimbel; arr.	The Girl from Ipanema (Garota de Ipanema) (geschriwwe vum Antonio Carlos Jobim, Vinicius de Moraes a Norman Gimbel).
matter's complicated."	Et ass komplizéiert. "
In 1815, when the Grand-Duchy of Luxembourg was created by the Vienna Congress, the need began to emerge for a national army.	Nodeem d'Groussherzogtum Lëtzebuerg 1815 um Wiener Kongress gegrënnt gi war, ass de Besoin fir eng national Arméi entstanen.
the University of Odessa	der Universitéit Odessa Gebitt
27 BC: The Roman Senate votes Octavian the title of Augustus.	027 v. Chr.: Den Octavian gëtt vum réimesche Senat zum Augustus ernannt.
Version Control	Versiouns Kontroll
Hold L2/LT for an acrobatic attempt.	Hold L2 / LT fir eng akrobatesch Versuch.
He came with the first lady Melania Trump.	Begleet gëtt hie vun der First Lady Melania Trump.
This is a clone of the highly popular slot machine Reel King.	Dëst ass e Klon vun der populärer Slot Machine Reel King.
All this explains why the Atomic Scientists Committee places the current index (Doomsday Clock) as the greatest global risk lived from the Crisis of the Missiles of Cuba in 1962.	All dëst erkläert firwat den Atomic Scientists Committee den aktuellen Index placéiert (Doomsday Clock) wéi déi gréissten global Risiko vun der Krise vun den Missilen vu Kuba en 1962.
High risks groups include:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
That was, until 1963...	An dat säit 1963 ...
The song was promoted through a live performance on American talk show The Tonight Show Starring Jimmy Fallon.	Mam deem Lidd ass si ënner anerem an der beléifter US-amerikanescher Talkshow The Tonight Show Starring Jimmy Fallon opgetrueden.
Must try !	Muss probéieren et!
I’d like to get pricing on powder form LGD-4033, YK-11, Modafinil, GW-501506, MK-2866, and MK-677.	Ech géif gären d'Präiserhéijung op Pulverform kréien LGD-4033, YK-11, Modafinil, GW-501506, MK-2866, an MK-677.
The founder of the Great Leader Mustafa Kemal Ataturk's Republic of Turkey, which first started digging hitting 21 September xnumx't to work, 1924-kilometer Samsun, Sivas (Thick) of the railway line was completed in September 378 30.	De Grënner vun der Great Leader Mustafa Kemal Atatürk d'Republik Tierkei, déi Sänger 21 September xnumx't ze schaffen bracht éischt huet, 1924-Kilometer Samsun, Sivas (fraîche) vun der Eisebunnslinn war am September 378 30 notéiert.
SportsToto (SportsToto) was founded in 1997.	SportsToto (SportsToto) gouf am 1997 gegrënnt.
Accommodates a maximum of 8 persons.	De Maximum ass op 8 Persoune beschränkt.
We will contact you as soon as possible to discuss and arrange everything else (process, condition, etc.).	Mir kontaktéieren Iech sou séier wéi méiglech ze diskutéieren an alles alles ze organiséieren (Prozess, Conditioun, etc.).
organised.	organiséiert.
The Ruler's office, together with many head offices of major companies, Port Rashid, the Dubai World Trade Centre, customs, broadcasting stations and the postal authority are all situated in Bur Dubai.	De Büro vum Ruler, zesumme mat ville Sëtzbüroe vu grousse Firmen, Port Rashid, dem Dubai World Trade Center, Douane, Broadcast Statiounen an der Post Autoritéit sinn all zu Bur Dubai.
In 1998, he published his autobiography, 'Light My Fire: My Life with the Doors'.	1998 huet hie seng Autobiographie ënner dem Titel Light My Fire: My Life with The Doors publizéiert.
We have an energetic R&D term and abundant experience in laser field and we are “Hi-Tech Enterprises” in China.	Mir hunn een energesche R & D Begrëff a räich Erfahrung Laser Terrain a mir sinn "Hi-Tech Hauch" an China.
Celebrate The Year of the Pig, Celebrate Chinese New Year in Europe!	Feieren D'Joer vun der Schwäin, Feieren Chinese New Joer an Europa!
Also in Macau is the largest casino in the world – Venetian Macau.	Och an Macau ass de gréisste Casino vun der Welt - Venetian Macau.
could not get information about CRTC %d	krut keng Informatiounen iwwert den CRTC: %d
Everolimus stops a particular protein called mTOR from working properly. mTOR controls other proteins that trigger cancer cells to grow.	De Everolimus hält e speziellen Protein deen called mTOR funktionnéiert net gutt funktionnéiert. mTOR kontrolléiert aner Proteine, déi Krebszellen auswierken.
The Daniel in the photos, with the slick apartment, the perfect dog?	Den Daniel an de Fotoen, mat den Titelverdeedeger Appartement, déi perfekt Hond?
Complicated, non?	Komplizéiert, nee?
In 2010 at the age of 14, Arthur decided it was the right time to leave his city.	Am 2010 am Alter vu 14, huet d'Arthur decidéiert dat et de richtege Moment ass fir seng Stad ze verloossen.
* 1986–87: Symphony No 4 ("Of Choirs") for soprano, mezzo, narrator, choir, and symphonic orchestra without strings	1986-1987: Sinfonie No. 4 (Vun de Chéier) fir Sopran, Mezzo, Stëmm, Chouer a Sinfonieorchester ouni Sträichinstrumenter)
Bourges Cathedral is the broadest of the Gothic cathedrals in France.	D'Kathedral vu Bourges gehéiert zu de gréisste gotesche Kathedralen a Frankräich.
then LPM (Limited Payout Machines, machines with limited payments) – 9.0% or USD 167 million;	LPM (begrenzte Ausgabmaschinn, Maschinn mat limitéierten Zuelen) - 9.0% oder USD 167 Milliounen;
(Additional information at Wikipedia.)	(Méi Informatiounen zu Wikipedia).
Arturo Erasmo Vidal Pardo was born on the 22nd day of May 1987 in Santiago, Chile.	Arturo Erasmo Vidal Pardo ass am 22nd Dag vum Mee 1987 zu Santiago, Chile gebuer.
All of our paper is FSC certified.	All eis Gemengebëscher sinn FSC zertifizéiert.
Thanks much for the feedback! :)	Merci fir de Feedback! :)
MOTHER: Astrid Götze is the mother of Mario Gotze.	MAMM: Astrid Götze ass d'Mamm vum Mario Gotze.
Lyndon B. Johnson - 36th President of the USA.	De Lyndon B. Johnson gëtt 36.
1757-1850: Becoming Husqvarna The Crown transfers the company to a private owner and the name changes to ”Husqvarna Rifle Factory”.	An 1757 Transfere D'Kroun vun der Firma un e private Patron an den Numm Ännerungen "Husqvarna Gewier Factory".
Both countries joined Yugoslavia after World War I, and following a period of Yugoslav unitarianism in the Kingdom, the post-World War II Yugoslav constitution established the Autonomous Province of Kosovo and Metohija within the Yugoslav constituent republic of Serbia.	No enger Vereenegungsperiod am Kinnekräich vu Jugoslawien gouf an der jugoslawescher Verfassung nom Zweete Weltkrich déi Autonom Provënz vu Kosovo a Metochien als Deel vun der jugoslawescher Deelrepublik Serbien geschaf.
The Gate Level Computation is usually used for deciding the Gate Level of the Plot comparison to the closest As-Phalt Road/Ground Level.	De Gate Level Computation gëtt normalerweis benotzt fir de Gate Level vum Plot Verglach zu de nootsten As-Phalt Road / Ground Level ze entscheeden.
While at Garges-les-Gonesse, Ben Yedder took up playing Football as a source of solace away from his troubled realities.	Bei Garges-les-Gonesse huet de Ben Yedder den Football als Quelle vu Solace vu sengen komplizéierte Realitéiten.
In 1963, Bally Manufacturing developed the first fully electromagnetic slot machine called Money Honey.	Am 1964 produzéiert Bally Manufacturing den éischten elektromechanesche Spillautomat, bekannt als de Money Honey.
{{pagebanner|Warsaw Banner.jpg}} {{otheruses}} {{printDistricts}} '''Warsaw''' [WEB (Polish: ''Warszawa'') is the capital of [[Poland]] and, with 1.7 million inhabitants, its largest city.	Warszawa (op héichdäitsch : Warschau, op franséisch: Varsovie) ass d’Haptstad vu Polen a mat 1,7 Milliounen Awunner déi gréisste Stad am Land.
The entire process is controlled.	De ganze Prozess ënner Kontroll.
According to a report by Jeremy Johnson (a political scientists who assisted in the investigation), mailers “were sent to 64,265 voters identified as likely liberal to centrist leaning in Democratic leaning precincts and 39,515 voters identified as conservative to centrist in Republican leaning precincts.	Laut engem Bericht vum Jeremy Johnson (politesch Wëssenschaftler, déi an der Untersuchung assistéiert hunn), goufen d'Mailer "64.265 Wieler geschéckt, déi wahrscheinlech liberal zu Centrist beherrschen an demokratesch Gezeechen a 39.515 Wieler, déi als konservativ a Centrist an de Republikanesche Begleetungsbeamten identifizéiert goufen.
Facebook is operated by Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, REPUBLIC OF IRELAND.	Dëse Service gëtt vum Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Irland.
In all the major institutions of Prague has all the most popular casino games – blackjack , slot machines , roulette , poker , etc .; service at the highest level, and the decoration of the gambling halls worthy of museum exhibitions.	An all déi grouss Institutionen vu Prag huet all déi populärst Casinospiller - Blackjack, Spillautomaten, Roulette, Poker, etc. Service am héchsten Niveau, an d'Dekadie vun de Spiller fir Museksausstellungen.
In 2001, the Portuguese government decriminalized all drugs.	Als Resultat huet Portugal am Joer 2001 all Drogen entkriminaliséiert.
A: All transactions are very much confidential.	A: All Transaktioune si strikt vertraulech.
Consequently, our collections comprise of over 500 clothing items and hundreds of handmade shoes made from all over the world, including Europe, Africa, and Asia so as to embrace a broad range of trends, perspectives, cultures, and fashion experiences.	Dofir besteet d'Kollektiounen vun iwwer 500 Kleedungsstéckelen an Honnerte vu handgemaachtem Schong aus der ganzer Welt, och Europa, Afrika a Asien, sou datt et eng breet Palette vun Trends, Perspektiven, Kulturen a Moudeliewen ergräift..
22:32 'I am the God of Abraham, the God of Isaac, and the God of Jacob'?	22:32 "Ech sinn de Gott vum Abraham, an de Gott vum Isaac, an de Gott vum Jacob?’
Implement and Handle identity federation between Azure AD and on-premises AD DS	Ëmsetzung a handhaben d'Identitéit Federatioun tëschent Azure AD an on-premise AD DS
– Accelerates our metabolism.	- Acceleratioun vum Metabolismus.
When to Share Sensitive Information with Your Filipina Date	Wann fir den Austausch vertraulicher Informatiounen mat Hirer Filipina Datum
the University of Turku	der Universitéit Turku hate
Thank you for the informative article!	Merci fir den informativen Artikel!
CB presents the Full Story of an American Billionaire with the nickname “Oracle of Omaha“.	CB presentéiert d'ganz Geschicht vun engem amerikanesche Bilaner mat dem Spëtznumm "Oracle of Omaha".
That will lead to catastrophe.	Dat féiert zur Katastroph.
Watch trailers & learn.	Watch Trailer & léieren méi.
Temperatures range from 21°C in January and February to 27°C in August and September.	D'Moyenne vun der Lofttemperatur ass am Januar a Februar tëscht 21 °C a 27 °C, am August a September tëscht min.
Yahoo has something like 12,000 staff.	Yahoo huet ongeféier 12.000 Employéeën.
It activates the beta-2 receptor subtypes in an adrenergic system.	Et aktivéiert d'Beta-2 Rezeptor Subtypen an engem Adrenergiesystem.
Length of the performance – 40 min.	Zäit vun der Handlung — 40 Minutten.
All thanks to his mentor, Claude Makalele who was appointed as a Monaco technical director in January 2016.	All dank senger Mentor Claude Monalele, déi am Januar 2016 als technesch Direktor vum Monaco ernannt gouf.
Which is the best online casino in UK?	Mee wat ass de Beste Online Casino zu Groussbritannien?
Hold that position for 60 seconds.	Afréieren an der Haltung op 60 Sekonnen.
On October 16, Daphne Caruana Galizia, 53 years old, is behind the wheel of her car.	Op Oktober 16, Daphne Caruana Galizia, 53 Joer al, ass hannert dem Rad vun hirem Auto.
(photo credit: Kevin Winter/Getty Images)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
Ronaldinho’s brother Roberto de Assis Moreira is 10 years his senior.	De Ronaldinho säi Brudder Roberto de Assis Moreira ass 10 Joer seng Senioren.
For example with a "soft 17" (an ace and a 6), the total is 7 or 17.	Zum Beispill mat engem "mëllen 17" (en ass a 6) ass de totale 7 oder 17.
In Texas, the Houston Chronicle and the Austin American criticized the lynch mob, but spoke highly of Waco.	An Texas hunn den Houston Chronicle an den Austin American de Lynchmobb kritiséiert, mä Positives iwwer Waco bericht.
Answer: Have you accepted Jesus Christ as your personal Savior?	Äntwert: Hues du Jesus Christi als däi perséinleche Retter akzeptéiert?
Loss or theft of your identity card information or credit card information is hereby reduced to a minimum.	Verloscht oder Déifstal vun Ärer Identitéit oder Kreditkartendaten ass esou e Minimum reduzéiert.
Every once in a while, radio telescopes on Earth detect powerful signals from unknown sources.	Vun Zäit zu Zäit entdecken Radioteleskope op der Äerd mächteg Signaler aus onbekannte Quellen.
Each country puts forward a team of a maximum of six students.	All Land kann eng Equipe vu maximal sechs Schüler presentéieren.
Please ma	Please mam
[ ] Dwyer, Maki, and Rothman (2015) conducted two field experiments on the relationship between social norms and pro-environmental behavior.	[ ] Dwyer, Maki, and Rothman (2015) hunn zwee Feldexperimenter iwwer d'Relatioun tëscht Sozialnormen a pro-ökologeschen Verhalen.
And hopefully 2015 will be even better.	Et bleift ze hoffen, datt et 2015 besser gëtt.
Store tablets between 59°F to 86°F (15°C to 30°C).	Store Tabletten bei kontrolléierter Temperatur 59-86 ° F (15-30 ° C).
Royal wedding announced: Princess Eugenie gets engaged to Jack Brooksbank	Nach eng britesch Hochzäit: D'Prinzessin Eugénie an den Jack Brooksbank gi bestuet
Method of Teaching.	Methode z enseignéieren.
Two weeks before the Paris auto world, the CEO of PSA Peugeot Citroën presented the "Stop and start" system.	Zwee Wochen virum Paräisser Autoswelt huet de CEO vu PSA Peugeot Citroën de System "Stop an Start" presentéiert.
What is now Universität Stuttgart was founded in 1829, and celebrated its 175th anniversary in 2004.	Wat der Universitéit Stuttgart ass elo gegrënnt an 1829, a gefeiert seng 175th Anniversaire vun 2004.
Our quality assurance team guarantees fair and fun play.	Eis Qualitéitsurance Team garantéiert fair an lëschteg Spill.
Ultrasonic extraction is the superior technique to isolate cycloastragenol…	Ultrasonic Extraktioun ass déi superior Technik fir Cycloastragenol ze isoléieren…
Renting an apartment in luxembourg-merl is an excellent choice.	D’Locatioun vun engem Appartement zu luxembourg-merl ass en exzellente Choix.
Copyright 2018 Hppy | All Rights Reserved | Terms | Privacy	Copyright 2018 Select Safe | All Rights Reserved | Iwwer eis | Kontaktéiert eis | Privatsphär
Funding of Wikidata’s initial development was provided by the Allen Institute for Artificial Intelligence [AI]², the Gordon and Betty Moore Foundation, and Google, Inc.	Déi éischt Entwécklung vum Projet gëtt mat engem generéisen Don vum Allen Institute for Artificial Intelligence [ai]2, der Gordon and Betty Moore Foundation, a Google, Inc. finanzéiert.
The tagline of the film notes “No Sesame.	De Slogan vum Film „No Sesame.
For more on why large datasets, render statistical tests problematic, see Lin, Lucas, and Shmueli (2013) and McFarland and McFarland (2015).	Fir méi iwwert firwat grouss konsultéieren, uerdnen statistesch Tester problematesch, gesinn Lin, Lucas, and Shmueli (2013) an McFarland and McFarland (2015) .
The injector pump is now supplied with 100% Diesel fuel.	D'Injektorpumpe gëtt elo mat 100% Diesel Brennstoff geliwwert.
Without the intervention of testosterone-stimulating substances, testosterone levels should return to normal within 1-4 months of drug secession.	Ouni d'Interventioun vun Testosteron-stimuléierende Substanzen, muss den Testosteronniveau normal an 1-4 Méint vun der Drogenopstanz zréckgoen.
Is there gender inequality?	Existéiert d’Inegalitéit tëschent de Geschlechter?
Dinner shall be served in the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Costa Rica is located in between Nicaragua and Panama in Central America.	An Zentralamerika, tëscht Nicaragua a Panama läit Costa Rica.
The liquid fuel options include corn-ethanol (E85) and cellulosic-E85."	D'Flëssegkeets-Brennstoffoptioune gehéieren och Corn-Ethanol (E85) a Cellulos-E85.
Our site serves as “space provider” defined in 5651 legislation.	Eise Site déngt als 'Inhaltsanbieter' wéi am Gesetz 5651 definéiert.
I seldom think.	Ech denken éier selten.
He is best known for the role of Agent Phil Coulson in the Marvel Cinematic Universe.	Hie gouf mat senger Roll als Agent Phil Coulson an de Filmer vun der Marvel Cinematic Universe bekannt.
Princeton University	der Princeton Universitéit
In 1687, Sir Isaac Newton published his book Philosophae Naturalis Principia Mathematica (Mathematical Principals of Natural Philosophy).	1687: Dem Isaac Newton seng Philosophiae Naturalis Principia Mathematica gëtt publizéiert.
All the gold in the world is NOT all in "financial investment grade" form.	All d'Gold an der Welt ass net all an “finanziell Investitiounen Schouljoer” Form.
The concert sold out!	De Concert ass Sold Out!
American Journal of Clinical Nutritionr.	Amerikanesche Journal fir Klinesch Ernährung.
1902) Simone Weil, French philosopher (b.	1909: Simone Weil, franséisch Philosophin.
This ‘Spider-Man 3’ theory details Peter Parker controversial exit from the MCU	Dës "Spider-Man 3" Theorie detailléiert de Peter Parker kontrovers Verëffentlechung vum MCU - BGR
Bosnia and Herzegovina (alongside 122 for Police, 123 for Fire and 124 for Ambulance)	Bosnien an Herzegowina nieft 122 fir d'Police, 123 fir d'Pompjeeën an 124 fir d'Ambulanz
T.S. Eliot, The Four Quartets	T.S. Eliot, véier Quartetter
With the help of controllers-general of finances Michel Robert Le Peletier des Forts (1726–1730) and Philibert Orry (1730–1745), Fleury stabilized the French currency and balanced the budget in 1738.	Mat der Hëllef vun de Generalkontrollere vun de Finanze Michel Robert Le Peletier des Forts (1726-1730) a virun allem Philibert Orry (1730-1745), konnt de Fleury de franséische Frang stabiliséieren (1726) a souguer de Budjet vum Kinnekräich equilibréieren (1738).
On the 24th December 2008, Maria Beatriz Antony gave birth to their first daughter, Maria Sophia, in Rio de Janeiro.	Am 24 Ufank Dezember 2008 huet d'Maria Beatriz Antony seng éischt Duechter Maria Sophia zu Rio de Janeiro gebuer.
E-Internationalization for collaborative learning (TEMPUS; January 2010 – January 2013)	E-internationaliséiert fir Kollaboratioun Léieren (TIME; Januar 2010 - Januar 2013)
- Cookies” are data files that are placed on your device or computer and often include an anonymous unique identifier.	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
The World Health Organization (WHO) is organized.	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
He was a student at the local Farringdon Community Sports College.	De Jordan war op de Farringdon Community Sports College geléiert.
For the administration of the US President President Harry S. Trumana it was at his command in 1947 founded a super secret organization known as Majestic 12 or MJ12.	Fir d'Verwaltung vum US President President Harry S. Trumana Et war bei sengem Kommando zu 1947 eng super geheim Organisatioun gegrënnt Majestéit 12 oder MJ12.
In the late 1920s, mechanical televisions (with sound) appeared.	Am spéiden 1920s erschéngen mechanesch Televisiounen (mat Sound).
Casino-on-Net is operated by Cassava Enterprises (Gibraltar) Ltd., a registered company, incorporated and located in Gibraltar (company registration number 83961).	ReefClub Casino gëtt vum Cassava Enterprises (Gibraltar) Ltd., enger registrerefirma incorporéiert an an am Gibraltar (Firma Registrierungsnummer 83961) gegrënnt.
That changes everyday.	Well dat all Dag changéiert.
Long-term survival trends of gastric cancer patients between 1972 and 2011 in Qidong	Langfristeg Iwwerliewe Trends vun gastric Kriibs Patienten tëscht 1972 an 2011 zu Qidong
Shandong Fada Group Corporation established in 1976, which was the pioneer of electronic fan and vacuum-cleaner manufacturer in China.	Shandong Fada Group Corporation an 1976 gegrënnt, déi de Pionnéier vun elektronesche Fan a Staubsauger zréckzeginn-Fabrikant beschwéiert an China war.
is based on Art. 6 (1) (f) DSGVO.	D'Veraarbechtung baséiert op Art. 6 (1) (f) DSGVO.
They are simple to install.	Si si ganz einfach ze installéieren.
Herbert Marcuse	) vum Herbert Marcuse
We totally have 6 factories, including 3 bearing production factories and turning factory, heat Treatment factory, bearing equipment production factory.Our factories are located in Huangshan, Hangzhou, Hubei respectively.	Mir hunn ganz 6 Fabriken, dorënner 3 dotéiert Produktioun Fabriken a Spectateure Fabréck, Hëtzt Beaarbechten Fabréck, dotéiert Equipement Produktioun factory.Our Fabrike etabléiert sinn an Huangshan, Hangzhou, Hubei bzw..
The part on the consequences of the greenhouse effect in France is supported by an Ipsos (1) entitled "French face of global warming."	Den Deel iwwert d'Konsequenze vum Treibhauseffekt a Frankräich ass duerch eng Ipsos (1) Recht ënnerstëtzt "franséisch Gesiicht vun globaler Äerderwäermung."
Are we seeing each other, dating, hooking up, hanging out, or what?	Si mir gläiche gesinn, dating, hook-up, hanging out, oder wat?
Global Microcellular Plastics Market Set for Rapid Growth, to reach Value around USD 13,526.5 Million by 2023	Global Microcellular Plastics Marktsetze fir de schnelle Wuesstum, fir de Wäert ëm USD 13,526.5 Million duerch 2023 ze erreechen
JoyCasino appears to be one of the most dynamic websites in the sphere.	JoyCasino schéngt e vun de dynameschsten Websäiten an der Sphär ze sinn.
News Blog 'Compulsive Sexual Behaviour' Classified as Mental Health Disorder by World Health Organization	News Blog 'Compulsive Sexual Behaviour' klasséiert als Mental Gesondheetsstörung vun der Weltgesondheetsorganisatioun
You need to find the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
Entirely recommended!	Ganz recommandéieren!
If for example purposes your BMR was 2,000 calories, you’d then need to add 300 on top of that.	Wann Dir zum Beispill Zwecker vum BMR war 2,000 Kalorien hutt, musst Dir dann 300 op Top ofzebauen.
My sister travels by bus to school.	Meng Schwëster fiert mam Bus an d'Schoul.
The Academy hosts students from Stanford, Harvard, Princeton, and other American universities.	D'Academy Lëntgen Schüler vun Stanford, Harvard, Princeton an aner amerikanesch Universitéite.
Alternative means of financing.	Alternativ Finanzéierungsmodeller.
When the “bad thing” happens, the trustee steps in to protect you and replaces you as manager of the LLC.	Wann déi "schlecht Saach" geschitt ass, trëtt de Vertrauen an fir Iech ze schützen an ersetzt Iech als Manager vum LLC.
January 1 – Anastasio Somoza García becomes President of Nicaragua.	Januar: Den Anastasio Somoza García gëtt President von Nicaragua.
Stephen Cleobury CBE and the Choir of King's College, Cambridge	Dem Stephen Cleobury seng lescht Produktioun mam Choir of King's College, Cambridge
Three Bonus symbols appearing in the main game will activate one of the four amazing Bonus Features: Sure Win Free Spins, Wild Reels Free Spins, Coin Win and the Bonus Wheel.	3 Bonus Symboler déi am Haaptspill erscheinen, aktivéieren 1 vun 4 erstaunlech Bonus Features: Sure Win Free Spins, Wild Reels Gratis Spins, Coin Win an dem Bonus Wheel.
Bgo is licensed and regulated by the Alderney Gambling Control Commission.	BGO gëtt lizenzéiert a reglementéiert vun der Alderney Gambling Control Commission.
The full tour lasts about 90 minutes.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
FEMA does not endorse any non-government Websites, companies or applications.	FEMA huet keng allgemeng Websäit, Firmen oder Applikatiounen ënnerstëtzt.
If the player’s third card is a 9, 10, Ace or face-card, the banker draws on 0-3 and stands on 4-7.	Wann de drëtte Kaart vum Spiller 9, 10, FaceCard oder Ace ass, kritt de Banker, wann en 0-3 huet a bleift mat engem 4-7.
It is cryptocrystalline, composed of fine intergrowths of the silica minerals quartz and moganite.	Et ass cryptocrystalline, besteet aus feinen Intergrowten vun de Kriibs Mineral Quarz a Moganit.
29 “But Abraham said to him, 'They have Moses and the prophets.	29 Du sot den Abraham: ’Si hunn de Moses an d’Prophéiten; op déi sollen si lauschteren!’
Changes for %s versions: Installed version: %s Available version: %s	Ännerungen fir %s Versiounen: Installéiert Versioun: %s Verfügbar Versioun: %s
No French, please.	Nee bitte net Frankräich.
There he studied physics, astronomy, mechanics and geometry.	Do huet hien du Physik, Astronomie, Mechanik a Geometrie studéiert.
It symbolizes power and strength.	Si symboliséiert Stärke a Kraaft.
the University of Santiago de Compostela	an der Universitéit vu Santiago Compostela zu Spaut
(In French here)	(Op Franséisch)
Torrekens TOBACCO BELGIUM came into being through the merger of Heintz van Landewyck Belgium and Torrekens Tabakindustrie.	Torrekens Tobacco Belgium ass entstanen duerch d'Fusioun vun Heintz van Landewyck Belgium an dem Familljebetrib Torrekens Tabakindustrie.
Gambling in Bolivia LONABOL monitored since 1996 (National lottery commission for charity and health).	Gambling zu Bolivien LONABOL iwwerwaacht seit 1996 (National Bauerefänkerei Kommissioun fir Wëllen a Gesondheet).
The ubiquitin-proteasome pathway plays an essential role in regulating the intracellular concentration of specific proteins, thereby maintaining homeostasis within cells.	De Ubiquitin-Proteasom-Wee spillt eng essentielle Roll bei der Reguléierung vun der intrazellulärer Konzentrazuel vu spezifesche Proteinen, wouduerch Homöstasis innerhalb Zellen.
Credit Suisse is the second-largest Swiss bank.	Et geet ëm déi zweetgréisste Schwäizer Bank Credit Suisse.
The US Environmental Protection Agency (EPA) place...	D'United State Environmental Protection Agency (EPA) recommandéiert a…
Closed in October 1952.	Oktober 1952 disputéiert.
Canada is the largest supplier of both steel and aluminum to the U.S.	Kanada ass de gréisste friem auslännescht Supplier of Steel an Aluminium an den USA.
The current state of affairs cannot endure.	Déi aktuell Situatioun kann net unhaalen.
An image from "I Am Not Your Negro," directed by Raoul Peck.	Beschten Documentaire gëtt “I am not your negro” vum Raoul Peck.
Sean Connery is Bond, James Bond.	De Sean Connery ass den James Bond.
Vinicius has an intuitive and sentimental personality.	Vinicius huet eng intuitiv a sentimental Perséinlechkeet.
It comes in an integrated design that brings high-end desktop class graphics processing to MacBook Pro for professional video workflows, 3D games and immersive VR.	Et ass an engem integréierte Design, deen High-End Desktop Class Grafik Veraarbechtung op MacBook Pro fir professionell Video Workflows, 3D Spiller a verkeeft VR.
Note for visitors to our online gambling directory that the current model of gambling in Italy is aimed at preventing diversion of money Italian players abroad.	Notiz fir Besucher an eisem Online Gambling Directory, datt den aktuelle Modell vu Spillen an Italien zielt fir eng Diversioun vu Suen italienesche Spiller am Ausland ze vermeiden.
Jean Moulin (1899–1943), a hero of the French Resistance in World War II	Jean Moulin (1899–1943), en Held vun der franséischer Resistenz am Zweete Weltkrich.
Catecholamine up-regulates MMP-7 expression by activating AP-1 and STAT3 in gastric cancer.	Catecholamine up-reguléieren MMP-7 Ausdrock vun activating AP-1 an STAT3 zu gastric cancer
Presented in June.	Juni presentéiert.
A1 was designed by Tom Karen of Ogle Design UK.	A1 gouf vum Tom Karen vum Ogle Design UK entworf.
Bulletin of the Astronomical Society, Vol.	Matdeelunge vun der Astronomescher Gesellschaft, Vol.
In 1619 he joined the Austrian-Habsburg army.	1619 ass hien an d'éisträichesch-habsburgesch Arméi agetrueden.
Volumes, 26 internet classes, approximately 1 200 computers in academic process;	Bänn, 26 Internet Klassen, ongeféier 1 200 Computeren an akademesch Prozess;
This amusement park is the oldest in the world and, by the way, he inspired once Walt Disney to create Disneyland network.	Dëse Vergnügungspark ass den eelste vun der Welt an, am anere Wee, huet hien d'Walt Disney inspiréiert fir Disneyland Netz ze kreéieren.
In 1963, Rewenig published his first film reviews in the Luxemburger Wort.	Vun 1963 un huet de Guy Rewenig éischt Filmkritiken am Luxemburger Wort publizéiert.
the UCI Europe Tour	Se gehéiert zum UCI Europe Tour
The first show was the Startup designer award show, where one of the 16 featured young designers was able to win 5000€ and the opportunity to create their own collection for JBC.	Déi éischt Show um Samschden war d’Startup Designer Award Show, wou een vun den 16 Designer d’Chance hat 5000€ ze gewannen an dobäi eng Kollektioun fir JBC ze entwerfen.
While at the upscale area of Gavea, Vinicius Junior’s mum would take a bus alongside her son, accompanying him for practice.	Während den Upscale vu Gavea de Mama vum Vinicius Junior engem Bus laanscht säi Jong ofstiehlt, mat him d'Praxis begleed.
A single troy ounce is 31.1034768 gm.	One troy zécken ass zu 31.1034768 Gramm gläich.
Nowadays there are nearly 25,700 students studying in Marburg; 12 percent from all over the world.	Hautdësdaags gëtt et bal 25,700 Studenten zu Marburg studéiert – 12 Prozent vun der ganzer Welt.
Directly from the Manufacturer.	Direkt vum Fabrikant.
This includes filling in all the NIE NUMBER BENIDORM FORMS, and booking your Appointment at the Police Station.	Dëst beinhalt d'Ausfëllen vun all de NIE NUMMER BENIDORM FORMS, a reservéiert Är Rendez-vous op der Police Station.
On March 5, 1953, the Soviet dictator, Josef Stalin, died.	1953 ass de fréiere sowjeteschen Diktator Josef Stalin gestuerwen.
E. coli bacteria are the most commonly used bacteria in microbiology and biotechnology.	E. coli Bakterien sinn déi meescht benotzt Bakterien a Mikrobiologie a Biotechnologie.
This works in Windows Vista, 7, 8, and 10.	Dëst funktionnéiert op Windows Vista, 7, 8 an 10.On der ...
The total budget of the project was 3.3 million euros.	Am ganzen huet de Projet 3,3 Milliounen Euro kascht.
De Motu, Loco et Tempore (first edition 1973 with the title: Thomas White's De Mundo Examined)[27]	De Motu, Loco et Tempore (éischt Editioun 1973 als Thomas White's De Mundo Examined)
It does work in Windows 7.	Mä et funktionéiert op Windows 7.
"When Love Takes Over" by David Guetta featuring Kelly Rowland	„When Love Takes Over“ gouf vum David Guetta zesumme mat der Sängerin Kelly Rowland geschriwwen.
Psychologists have developed techniques for debriefing (D. S. Holmes 1976a; D. S. Holmes 1976b; Mills 1976; Baumrind 1985; Oczak and Niedźwieńska 2007) and some of these may be usefully applied to digital age research.	Psychologen hu entwéckelt Techniken fir debriefing (DS Holmes 1976a; DS Holmes 1976b; Mills 1976; Baumrind 1985; Oczak and Niedźwieńska 2007) an e puer vun dëse usefully zu digital Alter Fuerschung applizéiert ginn.
The Best Online Casino Bonus Codes for Canada Gamblers	D'Best Online Casino Bonus Codes fir Dänemark Gambler
The history of the construction of the Fortress of Luxembourg particularly fascinated him, and he wrote many articles on this in the Publications de l'Institut Grand-Ducal, Section Historique.	Virun allem d'Baugeschicht vun der Festung Lëtzebuerg hat him et ugedoen, dozou huet hien eng sëllechen Artikelen an de Publications de l'Institut Grand-Ducal, Section Historique publizéiert.
Sam Sharpe is a national hero of Jamaica (1801, Jamaica – 23 May 1832, Jamaica) and was the slave leader behind the Jamaican Baptist War slave rebellion.	De Samuel "Sam" Sharpe, oder och Sharp, den nationalen Held vun Jamaika (1801-23 Mee 1832) war de Leader vum Jamaikanesche Baptistesche Krich vun der Sklav Rebellioun.
The average distance is 382,900 km.	Déi Distanz ass an der Moyenne 384.400 km.
Lacazette scored the 85th-minute winner against Spain in the 2010 UEFA European Under-19 Championship final.	Lacazette huet den 85th-Minute Gewënner géint Spuenien an der 2010 UEFA Europameeschter bis Enn 19 Championnat fäerdeg gemaach.
-To reduce the rate of stent thrombosis in patients who have been stented for treatment of ACS.	- D'Reduktioun vun der Rate vun der Stent-Thrombose bei Patienten, déi verstuerwen ass Behandlung vun ACS.
The ASC Technology Committee	Den ASC Technology Comité gëtt
Other specialty games include keno, bingo, and scratch cards.	Spezialfäegte Spiller gehéieren Keno, Bingo a Scratch Cards.
The solar system consists of 8 planets.	Eist Sonnesystem huet insgesamt 8 Planéiten.
The conditions of a casino often say the following: “150% in bonuses for a deposit of 150 Euro”.	D'Konditioune vun engem Kasino soen oft folgend: "150% Bonus fir eng Kautioun vum 150 Euro".
48:1 Then stood up Elias the prophet as fire, and his word burned like a lamp.	48:1 An de Prophéit Elias opgestan wéi engem Feier, a sengem Wuert verbrannt wéi enger ungeruff.
All of the companies…	All Firmaen déi ...
Would you be interested?".	Sidd Dir interesséiert?"
There are over 420 million people in the world living with diabetes.	Méi wéi 420 Milliounen Leit op der Welt hunn Diabetes.
I have 512 MB.	Ja mam 512 Mb.
Round up energetic extraterrestrials in the Reactoonz slot from Play'nGO.	Ronn energesche Sträitridderungen am Reactoonz Slot aus Play'nGO.
Check what you install.	Oppassen, wat Dir installéieren.
Traditionally the game was played with a Spanish deck, which lacked 8s and 9s.	Traditionell gouf de Match mat engem spuenesche Plack gespillt, wat net 8s a 9s fehlt.
Today, Pierre and Marie Curie University stands for French excellence in science and medicine.	haut, Pierre a Marie Curie Universitéit steet fir franséisch excellence an Wëssenschaft an Medezin.
The repeal of this regulation is to apply retroactively to 1st January 2018.	Dat Reglement gëtt retroaktiv applizéiert op de Januar 2018.
Other high risk groups are:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
Bad logic leads to bad morality.	Schlecht Logik féiert zu enger schlechter Moral.
North Atlantic Treaty Organization (NATO) formed, 1949.	Abrëll 1949 d’NATO (North Atlantic Treaty Organization) ze grënnen.
Discover what the “buzz” is about.	Entdeckt wat de "Buzz" ass ronn.
At least 22 people dead, 59 wounded after suicide bombing at Ariana Grande concert in Manchester	Suizidattacke verursacht 22 ze maachen a 59 blesséiert am Ariana Grande Konzert an der Manchester Arena
could not set the configuration for CRTC %d	konnt d'Astellung net setzen vum CRTC: %d
In 1961, Dr. Frank Drake came up with the Drake equation.	1961 hat de Frank Drake déi no him genannt Drake-Equatioun publizéiert.
Over the past fifteen years, this structure has changed very slightly as a result of economic, demographic and / or institutional changes.	An de leschte 15 Joren huet d’Struktur just liicht geännert duerch ekonomesch, demografesch an/oder institutionell Ännerungen.
888.com Poker is the fastest growing online poker brand in the industry hosting thousands of poker enthusiasts the world over at any given time, day or night!	888poker: De schnellsten wuessende Online Poker Marque in der Industrie, déi Tausende vun Poker-Begeeschterten der Welt iwwerhaapt zu enger Zäit, Dag oder Nuecht huet.
In December 1941, the Japanese attacked Pearl Harbor.	Dezember 1941 bombardéiere japanesch Fliger Pearl Harbor.
Consistently ranked as one of Russia’s top universities, HSE University is a leader in Russian education and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.	Konsequent als eent vun den Top Universitéite senger Russland klasséiert, der Héich School vun Economie ass e Leader am russesche Educatioun and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.
Interested or inspired?	Sidd Dir inspiréiert oder interesséiert?
1200x1200dpi, high gloss photo paper, high quality	1200x1200 dpi, Héichglanz- Photopabeier, Héich Qualitéit
What is the Future of Electric Cars?	Wat ass d'Zukunft vum Elektroauto?
In December 1968 she recovered Apollo 8 spacecraft.	Dezember 1968 vum Apollo 8-Raumschëff aus.
The MPC was founded in 1947 at the University of Cincinnati.	Den MPC war am Joer 1947 op der Universitéit vun Cincinnati gegrënnt ginn.
You are the Manager of the offshore LLC.	Dir sidd de Manager vum Offshore LLC.
It proposes that by 2030, all plastics packaging should be recyclable.	Ziel ass et, bis 2030 all Verpackunge recycléierbar ze maachen.
Erik Morales tested positive for clenbuterol use in October 2012 prior to his fight with Danny Garcia.	Den Erik Morales getest sech positiv fir Clenbuterol benotzt am Oktober 2012 virum Kampf mam Danny Garcia.
Adama Mickiewicza w Poznaniu) is an astronomical observatory owned and operated by the physics department of Adam Mickiewicz University in Poznań.	Adama Mickiewicza w Poznaniu) ass en Observatoire vun der physikalescher Fakultéit vun der Adam-Mickiewicz-Universitéit zu Poznań a Polen.
The couple exchanged marital vows on the 19th of June, 2005 at the Basilica of Santa Maria in Aracoeli.	D'Koppel huet geännert Gelübden op der 19th Juni, 2005 an der Basilika vu Santa Maria zu Aracoeli.
The film was nominated 6 times.	De Film war am ganze 6 Mol nominéiert.
"A Europe that protects" is Austria's motto for its presidency of the Council of the EU.	„Ein Europa das schützt“, dat ass de Slogan vun der éisträichescher EU-Presidence.
One chip is placed on 26 black with payout 35:1, and 3 remaining chips are distributed into the groups of paired numbers 0 and 3, 35 and 32, 12 and 15.	Een Chip gëtt op 26 schwarz mat Ausgab 35: 1 plazéiert an 3 verbleiwen Chips sinn an d'Gruppen vun Paarte Zuelen 0 a 3, 35 a 32, 12 a 15 verdeelt.
It is a remake of Charade (1963) and an homage to François Truffaut's Shoot the Piano Player (1960) complete with the French film's star, Charles Aznavour, making two appearances singing his song “Quand tu m'aimes” (first in French, later in English).	Et ass e Remake vun der Charade (1963) an eng Hommage un de François Truffaut's Schéiss de Piano Player (1960) komplett mat dem franséischen Filmstar, Charles Aznavour, fir zwee Opstänn ze sangen seng Lidd "Quand tu m'aimes" (éischt op Franséisch, spéit op Englesch).
It was discovered in 1817 on Mt.	Et gouf am 1817 op Mt entdeckt.
Contacting the...	Kontaktéiert de ...
She was born June 16, 1962, in Greifswald.	Si gouf am Juni 16 gebuer, 1962, zu Greifswald.
TU Berlin currently offers 26 double-degree programmes with partner universities in Britain, France, Poland, China, Russia, and Chile, and 17 master’s degree programmes held in English.	Tu Berlin Moment proposéiert 26 duebel-Diplome Programmer a Verbindung mat Partner Héichschoulen an England, Frankräich, Polen, China, Russland a Chile, zousätzlech zu 17 Englesch-Sprooch Master d'Programmer.
1988 when George H. W. Bush ran against Michael Dukakis.	1988: Den George H. W. Bush gewënnt d'US-amerikanesch Presidentschaftwale géint de Michael Dukakis.
This distinction is illustrated in the case of the Jewish Chronic Disease Hospital (Katz, Capron, and Glass 1972, chap.	Dës Ënnerscheedung ass am Fall vun der jiddescher chronescher Krankheet Hospital illustréiert (Katz, Capron, and Glass 1972, Ch.
Air Canada (IATA: AC – ICAO: ACA – Callsign: Air Canada) is the national airline of Canada.	Air Canada (IATA: AC, ICAO Code: ACA) ass déi national Fluchgesellschaft vu Kanada.
New Delhi: Former Chief Minister of Delhi Sheila Dikshit passed away at the age of 81.	NEW DELHI: De fréiere Delhi-Chef Minister Sheila Dikshit ass den Samschdeg um Alter vu 81 Joer gestuerwen.
* The World Health Organisation (WHO)	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
It is part of the Auvergne-Rhône-Alpes	Et gehéiert zur Regioun Auvergne-Rhône-Alpes.
Following documents should be submitted in Ukraine Embassy to obtain a Student Visa	Folgend Dokumenter sollen am Ukraine Ambassade deposéiert ginn Student Visa ze kréien.
The treatment is generally continued until the disease progression is observed.	Behandlungen gëtt allgemeng weider bis d'Krankheet progressiv beobachtet gëtt.
Award winners will be presented at the BMW Welt in Munich on 15 March 2019.	D'Gewënner ginn op der iF Design Präisverdeelung um March 15th, 2019 an der BMW Welt zu München präsentéiert.
Catalog of the National Diet Library.	Katalog vun der Nationalbibliothéik.
Content Marketing has changed.	Inhalt Marketing gëtt geännert.
16 Apr 1950.	Abrëll 1950 am 16.
Firstly, to travel from London to Paris train you will need to check in at St.Pancras station 30 minutes in advance of the train departure.	éischtens, vu London zu Paräis Zuch ze reesen braucht Dir am St.Pancras Gare ze kontrolléieren an 30 Minutten am Viraus vun der Zuch Depart.
In size of 1280×720.	Gréisst onverännert op 1280×720.
It works in windows 7.	Mä et funktionéiert op Windows 7.
So, two 102-mm guns against sixteen 140-mm and 12 nodes against 21.	Also, zwou 102-mm-kanonen géint sechzehn 140-mm an 12 arithmetik géint 21.
Santa in town!	Santa ass an der Stad!
Maarten Schmidt discovered in 1963 in the more detailed investigation of the previously mapped by Martin Ryle cosmic radio sources that 3C 273 from Ryles Third Cambridge Catalogue ( "3C " ) a very high redshift had that does not match his appearance as a point -appearing single star.	De Maarten Schmidt huet 1963 bei Ënnersich vum Martin Ryle senger kartographéierter kosmescher Radioquelle entdeckt, datt den 3C 273 aus dem Ryle sengem Third Cambridge Catalogue („3C“) eng ganz héich Routverrécklung huet, déi net zu engem punktfërmegen Eenzelstär passt.
Since February 2007, the company JACOB & WEIS S.à r.l. has been run by 3 partners, Josiane and Josi JACOB and Tom WEIS.	Säit Februar 2007 gëtt d’Firma Jacob & Weis vun 3 Partner geleet, dem Josiane an dem Josi JACOB an den Tom WEIS.
The passing grade for the exam is 70%.	De Mindestlaf fir d'Examen ass 70%.
SpartanSlots, Planet7 offer licensed casino software that is compatible with most operating systems.	SpartanSlots, Planet7 lizenzéiert Kasino Software déi kompatibel mat de meeschte Betribssystemer ass.
County seat is San Jose.	De Sëtz vum County ass zu San José.
There are 2 different methods:	Hei fënns du 2 Methoden:
1784 Lviv University	1784 Lviv Universitéit
Advertise for Free – realtyWW realtyWW is an international real estate advertising website.	Annoncéieren Gratis - realtyWW realtyWW ass gratis international Websäit Immobilien Reklammen.
In 2016, She posted the news of her engagement to Kevin De Bruyne on her Instagram.	Am 2016, huet si d'Noriichten iwwer hirem Engagement an de Kevin De Bruyne op hirem Instagram publizéiert.
His cousin Romuald Lacazette was on Paris Saint-Germain’s books, but the midfielder never played for the first team and was snapped up by then German second-tier outfit 1860 Munich in 2015.	Säi Cousin Romuald Lacazette war op Paräis Saint-Germain's Bücher, mä de Mëttelfeldspiller huet ni fir d'éischt gespillt gespillt a gouf vun der däitscher Second-Tier Miwwelen 1860 München am 2015 geschnappt.
Optimal strategy in Caribbean Stud is really complex.	Optimal Strategie am Karibik Stud ass ganz komplizéiert.
"Digitally?	“Digitaliséierung?
He was quite decided.	Si war fest décidéiert.
The Casino reserves the right to retain payments, if suspicion or evidence exists of manipulation of the casino system.	De Casino behält sech d'Recht Bezuelungen ze behalen, wann Verdacht oder Beweiser vu Manipulatioun vum Casino System gëtt.
She discovered that Keith Schembri, cabinet chief of Prime Minister Muscat, and his colleague Konrad Mizzi – first energy, now tourism minister – maintained cover companies in the British Virgin Islands and Panama.	Si entdeckt hat Keith Schembri, Cabinet Chef vum Premier Muscat a sengem Kolleg Konrad MIZZI - éischt Energie, elo Tourismus Minister - haten Cover Firmen am British Virgin Islands an Panama.
Dinner tonight is served in the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
The budget is $2 million.	Am Budget stinn 2 Milliounen.
It was the 22.	Déi waren den 22.
24 “What do you have to do with us, Jesus of Nazareth?	24 “Wat hu mir mat dir ze doen, Jesus vun Nazareth?
M10962, Automating Administration with Windows PowerShell	M10962 - Advanced Automatiséierter Administratioun mat Windows PowerShell Training
With your passion and motivation, you let a team grow and “experience” successes.	Mat ärer Leidenschaft a Motivatioun léisst Dir en Team wuessen an Erfolleger erreechen awer och ” Erfahrungen ”.
This is NGC 7380, a faint emission nebula in the constellation of Cepheus.	Den NGC 7380 resp. ass eng Stäregebuertsplaz am Stärebild Cepheus.
& Skip	& Iwwersprangen
Pre-New Year’s Eve footage featuring the arrival and installation of the "2016" numerals atop of One Times Square; the assembly and lighting of the New Year’s Eve Ball; Good Riddance Day; Confetti Test; and other preparations.	Pre-New Year's Eve Footage mat der Entrée an Installation vun den "2019" Zifferen op der One Times Square; d'Versammlung an d'Luucht vum Silvester vum Eve Ball; Good Riddance Day; Confetti Test; an aner Virbereedungen.
The War of the Worlds (1953) directed by Byron Haskin, based on the novel by H.G. Wells.	The War of the Worlds ass en US-amerikanesche Film vum Byron Haskin aus dem Joer 1953 no engem Roman vum H. G. Wells.
You can get specific information about this update in the Microsoft Knowledge Base article (923645): Description of Project Server 2003 Service Pack 3.	Spezifesch Informatiounen iwwer dësen Update fannt Dir am Artikel vun der Microsoft Knowledge Base (923649): Beschreiwung vum Office 2003 Service Pack 3 fir Sprooch Interface Pack.
the Public Alert and Warning System	vum Public Alert and Warning System
The Norwegian recipients of the Nobel Prize for Literature are Bjørnstjerne Bjørnson (1903), Knut Hamsun (1920), and Sigrid Undset (1928).	Dräi Norweger kruten den Nobelpräis fir Literatur: de Bjørnstjerne Bjørnson (1903), Knut Hamsun (1920) an d'Sigrid Undset (1928).
Open in New &Window	An enger neier & Fënster opmaachen
Do you need informations?	Dir braucht Informatiounen?
The service is superb.	Och den Service ass super.
Also note that a leopard manicure is often combined with a geometric pattern.	Bedenkt och, datt e Leopard-Maniküre oft kombinéiert mat engem geometresche Muster.
It is named after Tsar Alexander III.	Den Numm soll un den Zar Alexander III. erënneren.
In addition, 19% of overall pornography consumers report an abnormal sexual response, while the percentage rose to 25.1% among regular consumers.	Ausserdeem huet 19% vun der Gesamtpornographie Konsumenten eng onnormal sexuell Reaktioun gemellt, während de Prozentsaz vun de reguläre Konsumenten op 25.1% stoungen.
Europe/ Paris	Europa/ Paräis
The first edition of the "True Centuries" 1 to 4, Nostradam's most ambitious prophecy project, is published under the title "Vrailes Centuries."	Déi éischt Editioun vun "True Centuries" 1 bis 4, Nostradam's meeschte ambizieisen Prophetieprojet, gëtt ënnert dem Titel "Vrailes Centuries" publizéiert.
I’d studied journalism.	Ech studéiere Journalismus.
Hong Kong is the top destination city for visitors in Asia.	Hong Kong ass d allerléifsten Stad fir Touristen an Asien.
Customize our themes to match your site's design and manage everything through RentLinx.	Personnaliséiert eis Themen fir de Design vun Ärem Site ze passen an alles duerch RentLinx ze managen.
They showed that today, those who had played less -- Keylor, Marcelo, Isco, Marco -- all of them.	Si weisen datt haut déi Leit gespillt hunn - Keylor, Marcelo, Isco, Marco - all.
Full name(s) and capacity of the signatory where applicant is a firm/company.	Ganzen Numm(s) an Muecht vun de Signataire wann Kandidatestatus ass eng Firma / Firma.
Martin Vrijland op In a police state, you want a ban on filming police and "help" providers	Martin Vrijland op An engem Policestaat wëllt Dir e Verbuet fir d'Police ze filmen an "Providere" hëllefen
Stone et al. (2007) offer a book-length treatment of ecological momentary assessment and related methods.	Stone et al. (2007) offréiert engem Buch Längt Behandlung vun ekologesch momentaner Foussgänger a wëssenschaftlech Methoden.
In October 2005, Bosnian-American Semir Osmanagic claimed to have discovered the oldest pyramids on Earth in the former Yugoslavia built by an advanced ancient civilization....	Am Oktober 2005 Bosnesch Amerikaner Semir Osmanagić behaapt datt an dem ehemolegen Jugoslawien d'Älteste Pyramid op der Äerd entdeckt gouf, déi duerch fortgeschratt antik Zivilisatioun gebaut gouf.
BUiD aspires to the highest, internationally recognized British standards as reflected in its work with the Universities of Edinburgh, Cardiff, Reading and Manchester.	BUiD aspires to the highest, international britesch Standarden unerkannt wéi an hirer Aarbecht mat de Universitéiten vun Edinburgh reflektéiert, Cardiff, Glasgow, an Manchester.
26 MB Printer Memory	26 MB Dréckerspäicher
Knowing that a Forex lot is worth 100 000 currency units, for example 100 000 euros, the particular trader resorts to either mini lots or micro lots, or to trading with leverage.	Wann Dir wësst, datt e Forex-Lot 100 000 Währung, wéi zum Beispill 100 000 Euro, déi speziell Trader Resorts zu Mini-Léisungen oder Micro-Lousen, oder zum Handel mat Leverage.
2000 President Robert Kocharian signed Law No. 102 “On Winning Games and Gaming Houses” – the gambling industry is developing and expanding.	2000 President Robert Kocharian ënnerschriwwe Gesetz No. 102 "Winnerspiele an Gaminghäuser" - déi spille fir d'Industrie ze entwéckelen an auszebauen.
Required fields are clearly marked	Erforderliche Felder sinn markéiert
The Seville orange variety is used in the production of marmalade.	D'Sevilla orange Varietéit gëtt an der Produktioun vun Marmelade benotzt.
All these companies …	All Firmaen déi ...
High quality of product	Qualitéit Produkt
SMPTE Hollywood Section and VES, Los Angeles, To Explore Restoration and Preservation at Joint July Meeting	SMPTE Hollywood Sektioun a VES, Los Angeles, fir Restauratioun a Konservatioun am gemeinsame Juli Versammlung z'erfëllen
These incidents within a structured organisation are normally dealt with by a either an Incident Response Team (IRT), or an Incident Management Team (IMT).	Dës Zwëschefall an enger strukturéierter Organisatioun gëtt normalerweis mat engem Incident Response Team (IRT) oder engem Incident Management Team (IMT) behandelt.
Since 1960, when it became a temporary headquarter of His Holiness the Dalai Lama, Dharamshala has risen to international fame as "The Little Lhasa in India".	Zënter dem 1960, als hien de temporäre Sëtz vun senger Heiligenstate De Dalai Lama ass, gouf Dharamshala zum internationale Rumeur als "The Little Lhasa in India" erhéicht.
All Rights REserved.	All Rechter reservéiert.
World Rugby is the international sports federation for rugby.	Den International Rugby Board ass de Weltverband vun der Sportaart Rugby Union.
There are a whopping 80 million people on Amazon Prime.	Iwwer 80 Millioune Benotzer abonnéieren dem Amazon Prime.
Titan was discovered in 1655 by Dutch astronomer Christiaan Huygens.	Den Titan gouf 1655 vum hollänneschen Astronom Christiaan Huygens entdeckt.
God does too exist!	Gott existéiert och!
Gambling in Bolivia LONABOL monitored since 1996 (National lottery commission for charity and health).	Gambling zu Bolivien LONABOL iwwerwaacht seit 1996 (National Lotteriekommissioun fir Wëllen a Gesondheet).
1 Thessalonians 5:2-6 “Concerning the times and season, brethren, you have no need that I should write to you.	1 Thessalonians 5: 2 - Wann der mol an Saisonen, seng Bridder, mir brauchen net fir Iech ze schreiwen.
The minimum cashout is $30.	De Mindestloun ass $ 30.
Solo made 202 appearances with the national team with 153 wins and an international-record 102 shutouts.	Solo huet 202 Matcher mat der Nationalmannschaft mat 153 gewënnt an en internationale Rekord vun 102 Ronnen.
Girlfriend - Lisa Goncalves	Girlfriend - Lisa Goncalves déi hire
Vitec Group Expands Dave Dougall to Vice President of Sales for EMEA and Asia-Pacific	De Vitec Group erweidert Dave Dougall zum Vize-President vum Vertrieb fir EMEA an Asien-Pazifik
It’s called Brainbuddy.	Et ass genannt Brainbuddy.
In 1906 Stone published a book of Sea songs and ballads and in 1923 he wrote the history of his old regiment.	Am Joer 1906 huet de Stone e Buch mat Séimannslidder a Balladen erausbruecht. 1923 huet hien d'Geschicht vu sengem ale Regiment geschriwwen.
This was his first year junior at PSG.	Dëst war säin éischtjärege Junior bei PSG.
Tatev is one of the jewels of Armenian architecture.	Tatev ass e Juwel der Armenescher Architektur.
Yet, field experiments to study discrimination have been performed in at least 117 studies in 17 countries (Riach and Rich 2002; Rich 2014).	Awer Experimenter fir Diskriminatioun ze studéieren goufen an mindestens 117 Studien an 17 Länner gemaach (Riach and Rich 2002; Rich 2014) .
This was a part of the new science of cybernetics, which became public 1948 when the American professor Norbert Wiener published his book with the same title.	Dëst war en Deel vun der neier Wëssenschaft vun der Cybernetik, déi ëffentlech 1948 gouf, wéi den amerikanesche Professer Norbert Wiener säi Buch mam selwechten Titel verëffentlecht huet.
the National Research Council	engem Secteur vum National Research Council
The state's president who is elected by the people has a strong position.	De Staatspresident, dee vum Vollek gewielt gëtt, huet eng staark Positioun.
Web-site	Websäit
Beryl belongs to the hexagonal crystal system.	Beryl gehéieren dem hexagonalen Kristallsystem.
The Palace of the Parliament.	Palast vum Parlament .
If you want to arrive at Augusta faster than everyone else, a private jet charter flight is right for you.	Wann Dir wëllt um Augusta séier wéi jiddereen aneren ze komme, a private jet charter flight is right for you.
Totaly recommend!	Ganz recommandéieren!
Iheanacho’s first career hat-trick came in a dominant 4-0 Emirates FA Cup victory at Aston Villa the following January, prompting boss Manuel Pellegrini to sing his “very, very talented” striker’s praises at full-time.	Den Iheanacho senger éischte Carrière hat den Trikot an der dominanter 4-0 Emirates FA Coupe Victoire bei Aston Villa den nächsten Januar, fir de Chef Manuel Pellegrini ze sangen "Ganz, ganz talentéiert" Opstig op der ganzer Welt.
STRATUS program (Studies with Rimonabant and Tobacco Use) has more subjects than 6,000.	STRATUS Programm (Studien mam Rimonabant Pudder an de Tabaknutzung) huet méi Sujeten wéi 6,000.
The CEO and the Chair completed the Accelerated Social Innovation Incubator Award (SIIA) programme of business development training at The Melting Pot.	De CEO an de Vizepresident huet den Accelerator Social Initiation Incubator Award (SIIA) Programm vun der Ausbildung vum Business Development am The Melting Pot gemaach.
Publish	Publizéieren
For example, this patient from Los Angeles, California was faced with a similar predicament.	Zum Beispill dëse Patient vu Los Angeles, Kalifornien, war mat enger ähnlecher Situatioun konfrontéiert.
Winter Olympics	den Olympesche Wanterspiller
Research and development of geothermal energy on the Qinghai-Tibet Plateau date back to 1960 years.	D'Fuerschung an d'Entwécklung vun der geothermescher Energie op der Qinghai-Tibet Plateau stammt um 1960 Joer.
The current standard epoch is J2000.0	Déi momentan gebraucht Standardepoch ass J2000.0.
General Electric CEO Jeff Immelt said he was disappointed, adding, "Climate change is real.	De Patron vu General Electrics (GE) Jeff Immelt weist sech enttäuscht: „De Klimawandel ass eng Realitéit.
Max bonus is £50	Max Bonus ass £ 50.
Difficulties in French?	Problemer mam Franséischen?
We specialize in the commercialization of intellectual property (“IP”) and the enforcement of intellectual property rights in Nigeria, and we provide comprehensive IP services to clients who are doing business in or outside Nigeria.	Mir spezialiséiert an der Kommerzialisatioun vun intellektuell Propriétéit (“IP”) an d'Ëmsetze vun Urheberrechter am Nigeria, a mir déi komplett IP Servicer zu Clienten déi Affär mëss an oder ausserhalb Nigeria.
Customers can control the car to go ahead, accelerate, decelerate, brake or others, by inclining ahead or leaning backwards.	Clienten kann den Auto Kontroll viraus goen, Boost, decelerate, Brems- oder anerer, déi vun viraus inclining oder sech no hannen.
Marie Jana Korbel was the daughter of a Czech diplomat.	D'Marie Jana Korbel ass d'Duechter vun engem tschecheschen Diplomat.
We use “Google reCAPTCHA” (hereinafter referred to as “reCAPTCHA”) on this website.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
American Academy of Arts and Sciences, Hungarian Academy of Sciences	American Academy of Arts and Sciences, Éisträichesch Akademie vun de Wëssenschaften
As of January 2016, GoDaddy was said to have had more than 61 million domain names under management, making it the world’s largest ICANN-accredited registrar.	Zënter Juli 2016 ass de GoDaddy méi wéi 61 Milliounen Domainnamen ënner Verwaltung gefrot, fir datt et de weltgréisste ICANN-akkreditéierte Registrar ass.
Already many thousands of video professionals around the world rely on Aframe to organize and streamline video production or as an adjunct to existing media asset management (MAM) solutions.	Scho vill Tausende vu Professionellen aus der Welt ronderëm d'Welt vertrauen Aframe fir d'Videoproduktioun z'entwéckelen oder ze streamen oder als en Zousatz fir d'existent Medien Medien Asset Management (MAM) Léisungen.
They started operation in 1995.	Starts operéiert am 1995.
Betclic is a partner of NatWest and Barclay, which are two of the largest banks in the whole of Europe.	Betclic ass e Partner vu Barclays an NatWest, zwee vun de gréisste Banken an Europa.
Studies show that treatment with hydralazine markedly inhibits oxidase which plays a role in regulating the bioactivity of NO, produced either endogenously or when administered exogenously.	D'Studien weisen datt d'Behandlung mat Hydralazin HCL enorm Oxidase hemmt, déi eng Roll bei der Reguléierung vun der Bioaktivitéit vun NO spillt, entweder endogen oder wann exogenously verabreicht.
Peter Travers wrote for Rolling Stone.	Peter Travers huet an der Zäitschrëft Rolling Stone vum.
You have heard or maybe experienced the AdWords horror stories.	Dir hutt héieren oder erlieft vläicht de Adwords Horror Geschichte.
There are two sorts of procedures for Search Engine Optimization: White hat SEO and black hat SEO.	Et ginn zwou Typen vun Sichmotor Optimisatioun (SEO): White Hat SEO a Black Hat SEO.
In 2000, Kraków was the European Capital of Culture.	2000 war Kraków europäesch Kulturhaaptstad.
What is the Local Currency?	Wat ass déi lokal Währung?
Fiji was once known as the ‘Cannibal Isles’.	Fiji war fréier als "Kannibalen-Inselen" bekannt.
Do You Plan to Build or Renovate?	Dir baut oder renovéiert?
developed by the World Health Organization (WHO)	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
 The 5 Key Principles of COBIT 5 for the governance and management of Enterprise IT	D'5 Key Principles of COBIT® 5 fir d'Reguléierung an d'Gestioun vun Enterprise IT
This is the first casinos appeared in Malta, it was opened in 1964.	Dëst ass déi éischt Kasinos zu Malta, erschoss am 1964.
We have invested 3 million euros.	Mir investéieren 3 Milliounen Euro.
Clicking on the “Stop” button will end the automatic function.	Klickt op de Knäppchen "Stop" fëllt d'automatesch Funktioun.
Wayne, N.J. – New York-based full service production group Leftfield Entertainment produces some of the most popular genre-defining programming in television today, with work on everything from reality shows and documentaries to historical programs.	Wayne, New Jersey - Full-Service-Produktiounsgrupp "Leftfield Entertainment" produzéiert e puer vun de populärer Genre-Definitioun Programméierung am Fernseh haut, mat der Aarbecht op alles vun der Realitéit Shows an Dokumentairen zu historeschen Programmer.
Zahi Hawass is an Egyptian archaeologist, an Egyptologist and the current Secretary General of the Egyptian Supreme Council of Antiquities.	Zahi Hawass ass e ägyptesche Archäologe, egyptologist a fréiere Generalsekretär vum Supreme Council of Egypt.
Secondly, it has been hypothesised that Hydrafinil (Fluorenol) acts as a serotonin 5-HT6 receptor antagonist.	Zweetens ass et hypothetiséiert datt Hydrafinil (9-Fluorenol) als Serotonin-5-HT6-Rezeptor-Antagonist aget.
They calling…	Si appelléieren ...…
10- electronic tester by driving simulation in graduate rates for the progressions of the license; ***	10- Elektronescht Tester duerch Flichteimulatioun mat enger ofgeschlosser Geschwindegkeet fir d'Progressioune vun der Lizenz; ***
Resolution, Color Mode, Media Type	Opléisung, Faarfmodus, Medientyp
4.9 Our parent undertaking BGO Limited, Suite 5 Valley Towers, Valley Road, Birkirkara, Malta, BKR9022 has guaranteed its intentions to provide financial support to enable us to meet our liabilities in the event of insolvency, including player funds.	4.9 Eis Mammeléngerklärung BGO Limited, Suite 5 Valley Towers, Valley Road, Birkirkara, Malta, BKR9022 huet seng Absichten garantéiert eng finanziell Ënnerstëtzung ze garantéieren ze erméiglechen, eis Verpflichtungen ze bezuelen am Fall vun Insolvenz, och Spiller Spiller.
Lyon is about 480 kilometres from Paris.	Lyon läit um 463 km vu Paräis.
Address verification.	Adress Verifizéierung.
NAB 2018: TVU Networks to Introduce New Version of its TVU One Mobile IP Newsgathering Transmitter for Globetrotting Broadcasters	NAB 2018: TVU Networks fir eng nei Versioun vu sengem TVU z'informéieren E Mobiltelefon IP Newsgathering Transmitter fir Globetrotting Radio
The C-17 commonly performs strategic airlift missions, transporting troops and cargo throughout the world; additional roles include tactical airlift, medical evacuation and airdrop duties.	D'C-17 stécht Toast strategesch airlift Missiounen, Truppen a cargo an der ganzer Welt transportéieren; zousätzlech Mesuren och taktesch airlift, medezinesch evakuéiert an airdrop Flichten.
Transportation by Bus.	Transport mam Bus.
And then you have to transport it.	An da muss de si transportéieren.
According to an estimate, WordPress powers over thirty percent of the internet and is one of the most famous platforms.	Laut enger Schätzung huet WordPress Kräfte iwwer 30 Prozent vum Internet an eng vun de bekannteste Plattformen.
From 1984 to 1985 he was president of the Royal Aeronautical Society.	Vun 1985 bis 1987 war hie President vun der Royal Astronomical Society.
Lady Gaga is gearing up for the Super Bowl.	D'Lady Gaga trëtt beim Super Bowl op.
J'me Recycle is composed of a small team that accompanies the Lyon - China solar bike adventure.	J'me Recycle ass aus enger klenger Team mat dem Lyon - China Solarrad Abenteuer komponéiert.
the University of Freiburg	der Universitéit Freiburg
Zodiac Casino offers you all the excitement, fun and action of Las Vegas, but in the privacy and comfort of your own home.	Zodiac Casino bitt Iech all Opreegung, Spaass an Handlung vu Las Vegas, awer an der Privatsphär a Komfort vun Ärem Heem.
This phenomenon is termed cavitation.	Dëse Phänomen gëtt genannt Kavitation.
1999 – Thabo Mbeki elected President of South Africa.	1999: Den Thabo Mbeki gëtt vum südafrikanesche Parlament zum neie President gewielt.
1 lit. b) DSGVO (processing to fulfill a contract).	1 lit. b DSGVO (Veraarbechtung fir e Kontrakt ze erfëllen).
“Google and others are suppressing voices of Conservatives and hiding information and news that is good.	„Google an aner ënnerschloen d‘Stëmme vun de Konservativen, a verstoppen déi positiv Informatiounen.
72 MB or more	72 MB oder méi
Automobile: In 2015, China’s demand for automotive micromotor was 1.02 billion units (24.9% of the global total, expected to rise to 1.62 billion units in 2020), less than 3% coming from new energy vehicle.	Automobile: An 2015, China an d'Nofro fir automobile micromotor 1,02 Milliarden Unitéiten war (24.9% vun der globaler Ganzen, erwaart bis 1,62 Milliarden Unitéiten vun 2020 bis klammen), manner wéi 3% aus nei Energie Gefier.
Adam Levine, singer of Maroon 5.	Adam Levine – Sänger vun der Grupp "Maroon 5".
The National Gallery displays over 2,000 Western European paintings from the middle ages to the 20th century.	An der National Gallery kann een méi wéi 2.000 westeuropäesch Biller aus der Zäit zweschen dem Mëttelalter bis hin an 20.
There are 1.5 million refugees living in Lebanon.	1,8 Millioune Refugees sinn am Libanon.
Enjoy Cherry Love, a 5 reels and 25 lines Video Slot brought out by Playtech, which will provide not only ...	Genéisst Cherry Love, e 5 Roll an 25 Linien Video Slot gëtt vun Playtech ausgeliwwert, wat net nëmmen ...
20 MB Printer Memory	20 MB Dréckerspäicher
Their bid was a technically and substantially innovative 360-degree concept that combines live TV production and race management systems to bring the live coverage of yacht racing to a new level.	Hir Offer war en technesch an erneit innovativ 360 ° -Konzept dat kombinéiert Live-TV-Produktioun a Rassemanagementsysteme fir de Live Coverage vum Yacht Rennen zu engem ganz neie Niveau ze bréngen.
Alfred Bernhard Nobel, born on October 21.	Den Alfred Bernhard Nobel, gebuer den 21.
Staff artists have won more than 100 major awards, including Academy Awards®, Clios, BAFTA awards and Cannes Lions.	Kënschtler gewonnen hun méi wéi 100 Major Awards, dorënner d'Academy Awards®, Clios, BAFTA Awards a Cannes Lions.
Proposed Business	Business proposéiert
The University of Ulm is chronologically the ninth in Baden-Wuerttemberg.	Der Universitéit vun Ulm ass chronologesch der néngten zu Baden-Wuerttemberg.
What is the InfoDesk?	Wat ass den infoDesk?
The three islands include Saint Thomas, Saint John and Saint Croix.	Si besteet aus den dräi Inselen Saint Croix, Saint John a Saint Thomas.
The University of Southampton	Der Universitéit vu Southampton ass
levels of production.	Produktiounsniveauen.
Zoom factor "%g" is too large, using %g	De Zoom-Faktor "%g" ass ze grouss, benotzt %g
The project is set to cost 14 million euros.	De Projet soll 64 Milliounen Euro kaschten.
Elite Division	Divisioun Elite
The first person to write of “making” a landscape was Joseph Addison in 1712.	Déi éischt Persoun déi vu Landschaft "Maache" geschwat huet war de Joseph Addison 1712.
Frenkie De Jong was born on the 12th day of May 1997 at Arkel in the Netherlands, the same say Brazilian football star Marcelo was born.	Frenkie De Jong ass op der 12 gebuerth Dag vum Mee 1997 bei Arkel an Holland, gläicht de brasilianesche Footballstären Marcelo gouf gebuer.
Protecting the integrity of player information and financial transactions is of the utmost importance at Sloto'Cash Casino.	D'Integritéit vun de Spillerinformatioun an déi finanziell Transaktioune schützen déi extrem wichteg sinn am Sloto'Cash Casino.
Online-Version.	Online-Versioun.
Yann Tonnar is the creative producer of the series routwäissgro.	De Yann Tonnar ass de creative producer vun der Serie routwäissgro.
360x360dpi, high resolution paper	360x360 dpi, Héichopléisende Pabeier
When did he die?	Wéini ass hie gestuerwen?
The offer contains a complete and precise description of the offered products, digital content and/or services.	D'Offer ëmfaasst eng vollstänneg a genee Beschreiwung vun den ugebuedene Produkter, dem digitalen Inhalt an/oder de Servicer.
As a result, this mineral group shows a range of hardness on the Mohs scale of about 6.5 to 7.5.	Als Resultat weist dës Mineral-Grupp eng Rei vu Härzheet op der Mohs-Skala vun ongeféier 6.5 op 7.5.
The development of Bitcoin sports betting is obvious due to the Bitcoin-accepting sportsbooks emerging one after the other.	D'Entwécklung vu Bitcoin Sportwetten ass evident duerch d'Bitcoin-akzeptéiert Sportsbücher, déi ee no der anerer erreechen.
You don’t need to know any coding or programming.	Nee, Dir musst all coding oder programméiere nët maachen.
Writing the detailed guide.	Schreift de detailléierte Guide.
The Emirate of Dubai extends along the Arabian Gulf coast of the UAE for approximately 72 kilometres.	Den Emirat vum Dubai verlängert sech laanscht d'Arabesch Golfküst vun der UAE fir ongeféier 72 Kilometer.
Greatly Recommended	Ganz Recommandéiert
This just doesn’t happen in real-money poker – even at the 1¢/2¢ microstakes (although you will still find a few loose cannons numbers are drastically reduced).	Dat heescht geschéien just net an real-Suen pokeren - och um 1 ¢ / 2 ¢ microstakes (obwuel Dir nach e puer loose Geschëtzer Zuelen drastesch reduzéiert ginn fanne wäert).
So we really just said 7 + 5 is one 10 plus two 1s.	Mir hun am Moment 7 + 5 ass gläich eng 10 plus zwee mol 1.
The Confederation of African Football (CAF) named him the Most Promising Talent of the Year for 2013 at the CAF Awards.	De Konfederatioun vum afrikanesche Football (CAF) huet him de gréisste Talent vum Joer fir 2013 bei de CAF Awards genannt.
Founded in 2011, primeslots.com offers a huge variety of games for exciting entertainment and incredible jackpots of up to €1,000,000.	Gegrënnt am 2011, primeslots.com bitt eng rieseg Offer vu Spiller fir spannend Entertainment an enkreepbare Jackpots vu bis zu 1,000,000.
The involvement of Ripple blockchain is yet to be confirmed, but the nodes match quite well.	D'Abannung vun Ripple blockchain ass nach bestätegt gin, but the nodes match quite well.
Would you be interested?"”	Sidd Dir interesséiert?"
And while play-money poker is definitely a different game than real-money poker, if you’ve done well in the free games you’ve likely got all the skills you need to do well in the real thing.	A wann et Spill-Money Poker ass definitiv eng aner Spill wéi echt Poker-Poker, wann Dir gutt an de gratis Spiller gemaach hutt, hutt Dir wahrscheinlech all déi Fäegkeeten, déi Dir braucht, gutt an der Realitéit ze maachen.
She proposed to Dr. William Worrall Mayo that the Sisters would operate a hospital for the injured and sick if he and his sons would serve as its physicians.	Si huet dem Dokter William Worrall Mayo proposéiert, datt d'Nonnen eng Klinik geréiere géifen, wann hie mat sengen zwéi Bouwen als Dokter do schaffe géifen.
1837) 1772 – Friedrich Arnold Brockhaus, German publisher (d.	1772: Friedrich Arnold Brockhaus, däitschen Editeur.
Viviane Reding, Vice-President of the EU Commission and European Union Justice Commissioner	Viviane REDING (EU-Kommissärin a Vizepresidentin vun der Europäischer Kommissioun)
Synthesis and antitumor activity evaluation of steroidal sulphuric acid paper sodium and oxime compounds with antitumor activity.	Synthese an Antitumor Aktivitéit Evaluatioun vun steroidalen Schwefelsäurepapier Natrium- a Oximmverbindungen mat Antitumor Aktivitéit.
NEW YORK—PowerHouse VFX, the New York-based boutique VFX studio, rounded out its first year in business by serving as the sole visual effects vendor on M. Night Shyamalan’s GLASS.	NEW YORK- PowerHouse VFX, dem New York baséiert Boutique VFX Atelier, huet säin éischte Joer am Geschäft ausgeriicht andeems si als eenzeg visuell Effekter Verkaf op M. Night Shyamalan's GLASS.
Thomas George “Tom” Hooper (born 1972) is a British film and television director of English and Australian background.	Den Thomas George ("Tom") Hooper, gebuer 1972 zu London, ass en englesche Film- an Televisiounsregisseur.
NGC 7184 is a barred spiral galaxy located in the constellation Aquarius.	Den NGC 7184 ass eng Spiralgalaxis am Stärebild Aquarius.
There were four such conditions:	Et waren vier Konditiounen:
There were four conditions.	Et waren vier Konditiounen:
Advanced options	Avancéiert Optiounen
The patient, Louis Washkansky, lived 18 days.	De Patient, de Louis Washkansky, huet d'Operatioun 18 Deeg iwwerlieft.
1954 Gamal Abdel Nasser seizes power in Egypt.	1954: De Ghamal Abdel Nasser gëtt President vun Egypten.
The book included a CD.	Am Buch läit en CD.
What are the possible consequences of each alternative?	Wat sen d’Konsequenzen fir déi verschiden Alternativen?
The interview is the most important.	Den Interview ass déi wichtegst.
Takeas directed by your doctor or follow the direction printed on the product insert.	Huelt wéi Ären Dokter geéiert oder d'Direktioun gedréckt op der Produkt Insert.
and most important...	Déi wichtegst ...
Paul McCartney is 18.	Paul McCartney ass 18 gebuer.
On July 15, 1945, at Pacaembu Stadium in São Paulo, Brazil, Neruda read to 100,000 people in honor of the Communist revolutionary leader Luís Carlos Prestes.[4]	Juli 1945 huet hien am Pacaembu Stadion zu São Paulo a Brasilien virun 100.000 Leit zu Éiere vum kommunistesche Revolutiounsleader Luís Carlos Prestes gelies.[1]
Is he interested?"	Sidd Dir interesséiert?"
Lithuanian	Litauësch
The evaluation is called Post Implementation Review (PIR).	D'Bewäertung gëtt genannt Post Implementatiounsthema (PIR).
“ I think the sporting genes come from my Mum's side of the family although the topic is a hot debate in the Kane household.	"Ech denken, datt meng sportlech Genen vu menger Säit vun der Famill kommen, obwuel d'Thema eng héiche Debatte an der Kane Stot ass.
Started in the year 2008 …	Gegrënnt an 2008 ...
Yohimbine hydrochloride, a standardized form of yohimbine, is available in the United States as a prescription drug for erectile dysfunction.	Yohimbine Hydrochlorid, eng standardiséiert Form vu Yohimbine, ass an den USA als Rezept Medikament fir Dysfunktion verfügbar.
150 million tonnes of plastic in the ocean today.	150 Millioune Tonne Plastik schwamme weltwäit an de Mierer.
Its 100% wrong.	Dëst ass 100% falsch.
1929 Prince Louis-Victor Pierre Raymond de Broglie France "for his discovery of the wave nature of electrons".	1929 Prince Louis-Victor Pierre Raymond de Broglie (Frankräich) "fir seng Enteckung vun der Wellennatur vum Elektron"
In 2000 the observatory merged with the Institute of Space Physics to form the Department of Astronomy and Space Physics and moved to the Ångström Laboratory.	Am Joer 2000 huet sech den Observatoire mam Institute of Space Physics zum Department of Astronomy and Space Physics zesummegedoen an ass an den Ångström-Laboratoire geplënnert.
XDG Menu descriptions (. directory files)	Beschreiwunge vun den XDG- Menüen (. directory- Dateien)
Hielscher Ultrasonics is a family owned business, located in Teltow near Berlin (Germany).	Hielscher Ultrasonics ass e Familljebetrib, dat zu Teltow bei Berlin (Däitschland) läit.
OCM: The master level certification has the administrator level certification as its eligibility criteria.	OCM: Dee Level Niveau Zertifikatiounen huet den Direkter Niveau Zertifikatioun als seng Qualifikatiounskriterien.
In 2004 Slovakia joined the EU.	Am 2004 ass d'Slowakei der EU komm.
Princess Diana's Niece Lady Kitty Spencer Shows PDA With Rumored 60-Year-Old Millionaire Boyfriend	D'Prinzessin Diana d'Niece Lady Kitty Spencer PDA vertruede mat Rumortéiert 60-Joer ale Millionär Frënd
Copyright © 2018 walkonthewire.ca All rights reserved.	© Copyright 2018 RayHaber.com all Rechter reservéiert.
Which are the best online casinos in the UK?	Mee wat ass de Beste Online Casino zu Groussbritannien?
This movie is fuckign absurd.	De Film ass total absurd.
The minimum bet is $4.	De Minimum Acompte ass $ 4.
Double Double Bonus (DDB) is the most popular video poker game in the world.	Duebel Double Bonus (DDB) ass déi populärste Video Poker-Spill an der Welt.
Bill Clinton 's	vum Bill Clinton
Are you looking to trade or invest?	Dir sicht en Commerce oder wëllt investéieren?
Congratulations to Adriana!	Mir félicitéieren, dem Adriana …
It is now available to all users of the visual editor and the 2017 wikitext editor.	En ass elo fir all Benotzer vum visuellen Editeur a vum Wikitext Editeur 2017 disponibel.
A gaming tour in the Armenian casino is also offered by the gambling establishment “Sun Palace” , located in Yerevan.	E Spillspill am armeneschen Kasino ass och vun der Spillplaz "Sun Palace" , zu Yerevan etabléiert.
In 2011, Benzema scored just 21 seconds after kickoff to put Real Madrid ahead, although they lost 3-1 in the end.	Am 2011 huet Benzema just nach 21 Sekonnen nom Ofstoß fir Real Madrid virunzekommen, obwuel si 3-1 am Enn verluer hunn.
It is called “The Internet Flow Model and Sexual Offending”.	Et gëtt "Internet Flow Model a Sexual Offending" genannt.
We reserve the right to update the privacy policy in due course to improve privacy and / or to adapt it to changes in regulatory practice or jurisdiction.	Mir behaalen d 'Recht op d'Dateschutzpolitik ze aktualiséieren an der Vergaangenheet fir d'Privatsphär ze verbesseren an ze adaptéieren oder ze adaptéieren an der Regulatiounsprozedur oder Jurisdiktioun ze adaptéieren.
The first private casino in Greece Porto Carras is located in the premises of Sithonia Hotel Porto Carras, which is a real gem of Halkidiki.	Den éischte private Kasino zu Griechenland Porto Carras läit am Sithonia Hotel Porto Carras, dat e richteg Juwel vun Halkidiki ass.
Are you planning to study in Abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
All these studies follow the same basic recipe: random (or as if random) event + always-on data system.	All dës Studien verfollegen d'selwecht fundamental Rezept: zoufälleg (oder wéi wann zoufälleg) event + ëmmer-iwwert Daten System.
You are invited to a little party!	Dir sidd op eng Party invitéiert!
The translatewiki.net system is based on translation files.	Den translatewiki.net System baséiert op Iwwersetzungs-Ficheren.
The most at-risk groups included:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
IT professionals who want to take the Microsoft Certification exam 70-533, Implementing Azure Infrastructure Solutions.	IT-Profis, déi d'Microsoft Certificatiounprüfung 70-533 mathuelen, Ëmsetzung vun Azure Infrastructure Solutions.
What is romance to you?	Wat heescht Romanz ze Dir?
Updated: June 04, 2012	Lescht Aktualiséierung: 04.02.2012
Antioxidants such as thiols or ascorbic acid (vitamin C) terminate these chain reactions.	Antioxidants wéi thiols oder ascorbic sauerem (Vitamin C) dës oxidative Kette Reaktioune auszeschléissen.
Newcastle United 0-1 Arsenal: Aubameyang nets winner on 50th Premier League appearance	Newcastle United 0 1 Arsenal Aubameyang notéiert de Gewënner beim 50 Premier League Optrëtt
Bingo First Deposit Bonus: The first deposit bonus in the Site with respect to bingo Bonus Funds is 200%.	Bingo First Deposit Bonus: Dee éischte Präisbonus am Site iwwer Bingo Bonus Funds ass 250%.
2.1 We are licensed and regulated by the Gambling Commission of Great Britain under the provisions of the UK Gambling Act 2005 for the purposes of offering gambling services to customers in Great Britain (licence number 39533).	2.1 Mir si lizenzéiert an reglementéiert vun der Gambling Commission of Great Britain ënnert den Bestëmmungen vun der UK Gambling Act 2005 fir d'Zilsetzung vun Spillservice fir Clientë a Groussbritannien (Lizenz Nummer 39533).
On the first day the boy hammered 37 nails into the fence.	Den éischten Dag schléit de Jong 37 Neel an de Gaardepoteau.
Today’s Top Offers from Mobile Casino Fun – The Winnings are Yours to Keep!	Today’;s Top Offers from Mobile Casino Fun –; De Gewënn sinn Mat beschte ze halen!
Antimony is a chemical element with symbol Sb (from Latin: stibium) and atomic number 51.	Antimon (Symbol Sb, stibium op Latäin) ass e chemescht Element mat der Uerdnungszuel 51 am Periodesystem vun den Elementer.
As El Paso’s Chiropractic Rehabilitation Clinic & Integrated Medicine Center, we passionately are focused treating patients after frustrating injuries and chronic pain syndromes.	Als El Paso Chiropraktik Rehabilitatiounsklinik an Integréiert Medizin Centre, mir passionnaire sinn op Behandlungen vu Patienten no Frustratiounschued an chronesch Schine Syndrome konzentréiert.
As always, I’ll be releasing new tutorials on the latest versions as they come out, so stay tuned to Davies Media Design throughout 2020!	Wéi ëmmer wäert ech nei Tutorials op déi lescht Versiounen erausginn wéi se erauskommen, also bleiwt um Davies Media Design am ganzen 2020!
Greece consists of 13 peripheries (regions), consisting of 51 nom (analogues of Russian provinces).	Griicheland besteet aus 13 Peripherie (Regiounen), bestehend aus 51 nom (Analoga vu russesche Provënzen).
The building had been designed by the architects Nicolas Schmit-Noesen and Laurent Schmit.	D'Pläng ware vun den Architekte Nicolas Schmit-Noesen a Laurent Schmit.
Bikini Atoll is an atoll in the Marshall Islands.	De Bikini-Atoll gehéiert zu de Marshallinselen.
Based on the current average extinction rate of species 40 daily, 16.000 years 96% disappear contemporary animal species, just as much as during the period of disastrous Permian extinction.	Baséiert op den aktuellen Moyenne Verschwannen Taux vun Arten 40 Dag, 16.000 Joer 96% zäitgenëssesch Déierenaarten, just sou vill wéi an der Period vun fatal Permian Verschwannen verschwannen.
It can be analysed.	Dat kann ee vläicht analyséieren.
All in the title !	Alles ass am titel!
Present on 2 continents and in 20 countries, PetAlert is the most successful system for finding lost and found animals.	Presentéiert op 2 Kontinenter an an 20 Länner, PetAlert ass den erfollegräichste System fir verluer a fonnt Déieren.
The UGC covers the entire area of ​​the sky north of declination -2.5 °.	Den UGC ëmfaasst de ganzen Himmelsberäich nërdlech vun der Deklinatioun -2,5°.
The Experimenter - originally Practical Electrics, the first issue under this title was November 1924; merged into Science and Invention in 1926	The Experimenter — ursprénglech Practical Electrics, éischt Ausgab ënner dem Titel am November 1924; geet 1926 an d'Zäitschrëft Science and Invention op
Edward C. Judson (married 1937–1942) Orson Welles (married 1943–1947) Prince Aly Khan (married 1949–1953) Dick Haymes (married 1953–1955) James Hill (married 1958–1961)	Si war fënnefmol bestuet: mam Edward C. Judson (1937-1942), mam Orson Welles (1943-1948), mam Aly Khan (1949-1953), mam Dick Haymes (1953-1955) a mam James Hill (1958-1961).
The accuracy, completeness or currency of any information services provided or any statistics shown on the Website;	d'Genauegkeet, d'Vollständegkeet oder d'Währung vun all Informatiounsservicer, déi ugebueden an all Statistiken op de Websäite weisen;
On November 15, Microsoft released the Xbox game console.	Endlech, am November 15, huet Microsoft d'Xbox Videospillkonsol verëffentlecht.
He worked as an art teacher from 1951 to 1959 and as a lecturer at Pädagogischen Hochschule Erfurt, a teachers' training college which became the Faculty of Education at the University of Erfurt after German reunification.	Hien huet vun 1951 bis 1959 als Konschtschoulmeeschter geschafft an als Dozent um Pädagogischen Hochschule Erfurt, engem Enseignants- Cours, deen no der Däitscher Reunifikatioun d'Fakultéit fir Erzéiung op der Universitéit Erfurt gouf.
Time magazine included it in its Time 100 Best English –language novel from 1923-2005.	Time Magazine huet d'Buch an hir Lëscht vun den 100 beschten englesch-sproochege Romaner tëschent 1923 an 2005 opgeholl.
Today the population of California is about 38.5 Million.	Aktuell chiffréiert sech d'Populatioun op 38,5 Millioune Leit.
We must prepare the future.	Mir mussen d’Zukunft preparéieren.
^Install Lubuntu	^Lubuntu installéieren
Flaxseed oil is therefore often used as an alternative treatment method to lower the cholesterol level under medical supervision.	Flaxseed Ueleg gëtt dofir oft als alternativ Behandlungsmethode zur Senkung vum Cholesterolniveau ënner medizinescher Supervisioun.
² Bruce Metzger, A Textual Commentary on the Greek New Testament, 2nd ed.	Bruce M. Metzger, A Textual kommentéiert op de griichesche New Testament, 2.
By the time British production lines shut down in September 1945, 5,564 Beaufighters had been built in Britain, by Bristol and also by Fairey Aviation Company at Stockport and RAF Ringway (498); Ministry of Aircraft Production (3336) and Rootes at Speke (260).	Vun der Zäit britesch Produktioun Linnen zou am September 1945 no 5,564 Beaufighters gouf an England, déi Bristol gebaut an och duerch Fairey Aviation Company, (498) Ministère vun allgemeng Production (3336) an Rootes (260).
diet (less weight reduces the load on the immature joints);	Diät (manner Gewiicht féiert zu enger Reduktioun vun der Belaaschtung op schwaache Gelenke);
Bangkok, May 4, 2018 - "LiVE" - the first Thailand crowdfunding platform for	Bangkok, Mee 4, 2018 – “liewen” – déi éischt Thailand Crowdfunding Plattform fir
For: There can be no keener revelation of a society’s soul than the way in which it treats its children.” ~Nelson Mandela	“ Et gëtt keng besser Offenbarung vun enger Gesellschaft hirer Séil, wéi d’Manéier mat där se hir Kanner behandelt. ” – Nelson Mandela
28 February is World Rare Diseases Day.	E Mëttwoch 28.Februar ass den internationalen Dag vu rare Krankheeten.
Frank Lampard	Frank Lampard ass eng
What is “identity”?	A wat heescht ‚ons Identitéit‘?
“She’” is a song written by Charles Aznavour and Herbert Kretzmer and released by Aznavour as a single in 1974.	"Si" ass e Lidd geschriwwen vum Charles Aznavour an Herbert Kretzmer a vun Aznavour als eenzegt am 1974 erauskomm.
William Henry Harrison. the 9th.	De William Henry Harrison, gebuer den 9.
In 2000 Kraków was a European City of Culture,	2000 war Kraków europäesch Kulturhaaptstad.
In a related study, Costa and Kahn (2013) speculated that the effectiveness of the Home Energy Report could vary based on a participant’s political ideology and that the treatment might actually cause people with certain ideologies to increase their electricity use.	An enger bezunnene Studie, Costa and Kahn (2013) spekuléiert datt d'Effizienz vum Home Energy Report op Basis vun der politescher Ideologie vum Participant variéiere kann an datt d'Behandlung kann eigentlech Leit mat verschiddene Ideologien verlaangen, hiren Elektrizitéitsverbrauch ze erhéijen.
It’s called self-motivation.	Déi nennt ee Selbstmotivatioun.
Mozilla Firefox 15 released.	Mozilla Firefox 45 verëffentlecht.
A quality excellent	Exzellente Qualitéit
Pantheon-Sorbonne's headquarters is located on the Place du Panthéon in the Latin Quarter, an area in the 5th and the 6th arrondissements of Paris.	Pantheon-Sorbonne de Sëtz läit op der Place du Pantheon an der Latin Quarter, en Deel vun der 5. an de 6.
Prize has won.	Präis gewonnen.
Available from the "%s" source.	Verfügbar iwwer d'"%s" Source
is interested.	interesséiert.
Communications satellites act as relay stations in space.	Kommunikatiounssatelliten handelen als Relais Statiounen am Weltraum.
Based on keyboard use	Baséirend op der Tastatur Benotzung
Another useful effect of growth hormone - decrease the frequency of injuries.	Eng aner nëtzlech Effekt vum Wuesthormon Hormon - verringert d'Häufigkeit vu Verletzungen.
Intimate foreign medical students about admissions in India by August 15 every year: SC tells Centre	Indien: Intimes auslännesch medizinesch Studenten wat d'Entréeën an Indien ugeet virum 15 August vun all Joer: SC zu Centre | Indien Neiegkeeten
The Solar Ranger Space Fleet	D'Flotte vum Solar Ranger
Our company is located in the famous industrial town Yinzhou, Ningbo in China.	Eis Gesellschaft ass am berühmte industriell Stad Yinzhou, Ningbo an China läit.
The top ranked players at the end of each season in the casino are awarded with exclusive in-game rewards.	Déi Top Rankingspiller am Ende vun all Saison am Casino gi mat exklusiv In-Game Belohnungen ausgezeechent.
Standard doses of Synephrine powder are 50-100mg each day and 30-40 minutes before workout.	Standard Dosen vum Synephrine-Pulver sinn 50-100mg all Dag a 30-40 Minutte virum Training.
Casino-X is the online casino, based on the Microgaming and Net Entertainment software.	Casino-x ass den Online Casino, baséiert op der Microgaming an Net Entertainment Software.
This Google Fonts are installed locally.	D'Google Fonts ginn lokal installéiert.
The Dealer’s hand must contain a minimum poker hand ranking of an Ace and King.	D'Hand vum Dealer muss e minimum Pokerhand Ranking vun engem Ace a King enthalen.
Rosa will lead the creative team as head of production/senior VFX supervisor.	Rosa wäert de kreativen Team als Head vun Production / Senior VFX Inspekter a Féierung gaangen.
If you are thinking of trying to create your own product, I recommend that you read the advice offered by the MovieLens group in Harper and Konstan (2015).	Wann Dir denkt un Ären eegene Produkt ze schaafen, recommandéiert Dir Iech de Rot vun der MovieLens Gruppe an Harper and Konstan (2015) .
AV 1C 15:25 For he must reign, till he hath put all enemies under his feet.	15:25 Fir et ass néideg fir him Herrschaft ze, bis huet hien all seng Feinden ënnert seng Féiss Formatioun.
The World Health Organization-International Society of Hypertension (WHO-ISH) defines hypertension as a persistent elevation of blood pressure greater than 140/90 mmHg.	D'Weltgesundheetsorganisatioun (WHO) huet d'Grenz tëscht normalem an erhéift Blutendruck bei 140 / 90 mmHg definéiert.
In the years 1924-1933 the instrument in two sections of the organ building firm Harrison & Harrison (Durham ) was reorganized and expanded to 146 registers, including three percussion register.	1924–1933 gouf se vun Harrison & Harrison (Durham) reorganiséiert an op 146 Regëster erweidert.
Deploying Component-Based Workflows: Experiences from the Front Lines (Moderator: Pierre-Anthony Lemieux, Sandflow Consulting (supported by MovieLabs))	De Komponent-baséiert Workflows: Deeler vun de Frontlines (Moderator: Pierre-Anthony Lemieux, Sandflow Consulting (ënnerstëtzt vun MovieLabs))
When comparing Hemp vs Marijuana, there is a huge distinction; while Hemp contains a very low concentration of THC (0.3% or less), Marijuana is abundant in THC with concentrations between 15% to 40%.	Beim Verglach Hämpf vs Marihuana ass et en enormen Ënnerscheed; Während Hemp enthält eng ganz geréng Konzentraktioun vu THC (0,3% oder manner), gëtt Marihuana reich an THC mat Konzentratiounen tëscht 15% a 40%.
Good quality of product	Qualitéit Produkt
There are 37 million across the globe who live with AIDS or HIV.	37 Millioune Leit weltwäit liewe mat HIV oder AIDS.
f) does not infringe any applicable laws or regulations (including but not limited to regulations regarding export control, protection of consumer rights, unfair competition or fraudulent advertising) or promote any behaviour that might infringe or violate any applicable laws or legal provisions;	f) keng applicabel Gesetzer a Reglementer ze verletzen (och ouni Limitatioun déi fir Exportkontrolle regelen, Konsumenteschutz, ongerecht Konkurrenz oder falsch Annoncéieren) oder all Aktivitéiten förderen déi eventuell applicabel Gesetzer a Reglementer verletzen kënnen;
The movie will be on DVD.	De Film gëtt et op DVD.
APXS (Alpha Proton X-ray Spectrometer) analyzes the chemical substance of the comet’s surface.	APXS (Alpha Proton X-ray Spectrometer) APXS analyséiert déi chemesch Zesummesetzung vun der Uewerfläch.
The company got their start in 2005.	Firma Startoperatioun am 2005.
We offer Loans to individuals, Firms and Cooperate bodies at 3% interest rate per annum.	Mir proposéieren och Kredite fir Privatpersounen, Firmen a Gesellschaftskapital bei 3% Zënssätz.
Hengfei Biotechnology has an experienced management team and a first-class R&D team, including many outstanding experts in the fields of pharmaceutical synthesis process development and pharmaceutical quality research.	Hengfei Biotechnologie huet eng erfollegräich Gestiounsteam an eng éischtklassesch R & D-Team, dorënner vill aussergewéinlech Experten am Bereich der pharmazeuteschen Syntheseprozessentwicklung an der pharmazeutescher Qualitéit Recherche.
Porto is the second largest town of Portugal.	Porto, déi zweetgréisst Stad a Portugal.
The tournament is organized by the European football association UEFA.	Organisateur ass den europäesche Foussballverband UEFA.
Great Britain comprises England, Scotland and Wales.	Zu der Insel Groussbritannien gehéiere just England, Wales a Schottland.
So what we do is we say 7 + 5 is equal to	Mir soen 7 + 5 ass gläich...
The Optical Devices Division will exhibit in the FUJIFILM booth (#1454 and 1456) during the show which runs from November 11-12 in New York City’s Jacob Javits Center.	D'Optesch Apparater ginn am FUJIFILM Stand (# 1454 a 1456) während der Show déi aus dem November 11-12 aus dem Jacob Javits Center vun New York City ausgezeechent gëtt.
Delivery takes place FCA or DDU in accordance with Incoterms 2010.	D'Liwwerung féiert FCA oder DDU no dem Incoterms 2010.
What’s the future of electric vehicles?	Wat ass d'Zukunft vum Elektroauto?
In November 2006, Mertesacker created the "Per Mertesacker Foundation", initially to support the family of his former Hannover and Germany late teammate Robert Enke, and is targeted at those suffering from depression.	November 2006, huet de Mertesacker de "Per Mertesacker Foundation", zuerst fir d'Famill vu sengem fréiere Hannover an Däitschland matenee verstoppt Teammate Robert Enke, deen op de Leit aus Depressioun gezielt gëtt.
To assure the customers of the standards that is being offered, we give £5 as a joining bonus.	Fir d'Clienten vun der Standarden que dass ugebuede gëtt, mir ginn £ 5 als eng vereente Bonus.
2014 The country has 94 gambling enterprises.	2014 D'Land huet 94 Spillerinne Firmen.
After turning 14 in the year 1997, he joined the FA National School of Excellence at Lilleshall, Shropshire by Charlton Athletic.	Nodeem de 14 am Joer 1997 gedreemt huet, ass hien an d'FA National School of Excellence bei Lilleschall, Shropshire vum Charlton Athletic.
HGH lose weight in Thailand | Use Genotropin for lose fat in Bangkok	HGH verléieren Gewicht an Thailand | Huelt mënschlech Wuesstem Hormon fir Fett verluer zu Bangkok
This course helps the student prepare for Exam 70-334.	Dëse Kurs hëlleft de Studenten preparéiert fir den Examen 70-334.
Because they changed every day.	Well dat all Dag changéiert.
888.com secures thousands of transactions daily.	888.com veraarbecht all Dag Tausende vu gesécherte Transaktioune.
Jerzy Buzek, president of the European Parliament.	Dat sot de Jerzy Buzek, President vum Europaparlament.
January 26 – India promulgates its constitution, forming a republic, and Rajendra Prasad is sworn in as its first president.	Januar: Indien gëtt offiziell eng Republik, de Rajendra Prasad gëtt hiren éischte President.
It was the first of the second-generation jet trainers, and the first turbofan-powered trainer produced, and was later updated as the L-59 Super Albatros and as the L-139 (prototype L-39 with engine Garrett TFE731).	Et war déi éischt vun der zweeter Generatioun-Jet Trainere, an den éischte turbofan-ugedriwwe trainer produzéiert, a gouf spéider als L-59 Super ALBATROS an den L-139 (Prototyp L-39 mat Garrett TFE731 Moteur) aktualiséiert.
Round of 10 min	Kéier10 min
Thank you for the informational article!	Merci fir den informativen Artikel!
The Vislink INCAM-HS is available with several frequency band solutions, from 1.3-7.75GHz, and offers up to 16 preset channels for tuning.	De Vislink Technologies INCAM-HG ass mat verschiddene Frequenzbandlösungen verfügbar, vu 1.3-7.75GHz, an offréiert bis zu 16 Vorepresident Kanäl fir Tuning.
(Acts of the Apostles, 19:13, 15).	(Akten vum Liewegkeet, 19:13, 15).
Boeing C-17 Globemaster III is a large military transport aircraft used to carry heavy items along.	D'Boeing C-17 Globemaster III ass eng grouss militäresch Transport Fliiger.
'Game of Thrones' fans sign petition insisting HBO remake season 8 with 'competent' writers	Game of Thrones Fans beméien HBO fir Remakee Saison 8 mat "kompetent" Schrëftsteller
Its a numbers game!	Et ass en Nummer Spill!
Most Internet browsers allow the automatic acceptance of cookies.	Déi meescht Online Browsers akzeptéieren automatesch Cookien.
The Global TV Demand Awards	D'Global TV Demand Awards déi
Dinner will be served on the Hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Cixi lanbo printing supplies Co., Ltd.was established in 2011and is located in CIXI, NINGBO,ZHEJIANG,	Cixi lanbo Dréckerei Ëmgeréits Co., Ltd.was zu 2011and etabléiert läit am Cixi, Ningbo, ZHEJIANG,
The term "afropop" (also styled afro-pop or afro pop) is sometimes used to refer to contemporary African pop music.	De Begrëff "afropop" (och Afro-Pop oder Afro Pop) gëtt heiansdo benotzt fir ze respektéieren a contemporary African pop music.
We encourage you to PLAY RESPONSIBLY at Scratch2Cash.	Mir encouragéieren Iech ze verantworten am Scratch2Cash.
We are passionate about sports!	Mir si vum Sport passionéiert!
More than 420 million of people in the world live with diabetes.	Méi wéi 420 Milliounen Leit op der Welt hunn Diabetes.
Special offer of December!	Spezialangebote vum Dezember!
All products are "made in Germany".	Ausserdeem ass alles „Made in Germany“.
Pandora also has a 3:2 mean-motion resonance with Mimas.	Ausserdeem läit de Pandora an enger 3:2-Resonanz mam Mimas.
His father Roland Kroos was a former professional wrestler who later became a youth coach.	Säin Papp Roland Kroos war e fréiere professionnelle Ringer, deen spéidere Jugendtrainer war.
Achieved 20% productivity increase.	Et Resultater ze 20% méi Produktivitéit.
Cléo from 5 to 7 Cléo from 5 to 7 is a 1962 French Left Bank film by Agnès Varda.	Cléo de 5 à 7 ass e franséisch-italienesche Film vun der Agnès Varda aus dem Joer 1962.
Sonochemistry is the application of ultrasound to chemical processes and reactions.	Sonochemie ass d'Applikatioun vum Ultraschall zu chemesche Reaktiounen a Prozesser.
Each time you deposit and play €25 at Casino777.be you earn yourself an extra chance to unlock the Money Vault.	All Kéier wann Dir ofgespaart hutt a spillt € 25 Casino777.be Dir kritt eng extra Chance fir de Money Vault ze schécken.
In February 2008 Kosovo declared independence from Serbia.	Februar 2008 huet dem Kosovo säi Parlament d'Onofhängegkeet erkläert.
The period until July 2019 compared to the same period of the previous year was China; It increased its trade volume with the United Arab Emirates by 16.1%, 11.3% with ASEAN countries, 10.8% with European countries, 9.8% with Russia and 3% with African countries.	D'Period bis Juli 2019 am Verglach zu der selwechter Period vum Joer virdrun war China; Et huet säin Handelsvolumen mat de Vereenten Arabeschen Emirater ëm 16.1% erhéicht, 11.3% mat ASEAN Länner, 10.8% mat europäesche Länner, 9.8% mat Russland an 3% mat afrikanesche Länner.
100-percent recommended.	100percent recommandéiert.
By August 1993, UNITA had gained control over 70% of Angola, but the government's military successes in 1994 forced UNITA to sue for peace.	Am August 1993 huet d'UNITA méi wéi 70 % vum angolaneschen Territoire kontrolléiert, mä militäresch Succèse vun der Regierung am Joer drop hunn d'UNITA gezwongen, no Fridden ze sichen.
1775 King George III proclaimed the American colonies to be in open rebellion.	1775: De Kinnek George III. deklaréiert datt d'amerikanesch Kolonien am Zoustand vun der oppener Rebellioun sinn.
Italian	Italienescht
Graphics: It has an Integrated Intel HD Graphics 520.	D'Grafik ass en Intel HD Graphics 520.
A professionally...	Déi professionell...
1985 Klaus von Klitzing West Germany "for the discovery of the quantized Hall effect"[85]	1985 Klaus von Klitzing (Polen/Däitschland) "fir d'Entdeckung vum Quanten Hall Effet"
Making its first flight on 16 November 1970, the TriStar is considered for the time as a technological marvel.	Den éischte Fluch op 16 November 1970 ze maachen, de TriStar gëtt fir d'Zäit als technologesch Marvel ugesinn.
LL.M in International & European Law, Toulouse 1 University Capitole, Toulouse, France	Master II an internationalem Recht a Rechtsvergläichung, Universitéit Toulouse 1 Capitole, Frankräich
Bexel Robotic Camera Systems and explore.org Partner to Bring Stunning, High-Quality Nature Footage to Millions	Bexel Robotic Camera Systems an Explorateur Partner z'erreechen fir Stunning, héich Qualitéit Natur Footage zu Millioune ze bréngen
This, unfortunately, often	Leider gëtt dat oft
State President of South Africa from 1989 to 1994.	Hie war vu 1989 bis 1994 President vu Südafrika.
everything is in French!	Alles op franséisch!
Mersin Metropolitan Mayor Vahap Seçer met with businessmen of the association members at the meeting organized by Mersin Industrialists and Businessmen Association (MESİAD) President Hasan Engin.	De Mersin Metropolitan Buergermeeschter Vahap Seçer huet mat Geschäftsleit vun den Associatioun Memberen op der Reunioun organiséiert vum Mersin Industrialists and Businessmen Association (MESİAD) President Hasan Engin.
This will be up to 3 hands on smartphones for better viewing.	Dëst wäert bis 3 Hänn op Smartphones fir besser Asiicht.
For those interested in visiting or moving to St Andrews, it is recommended taking a look at the town information, which describes the facilities and opportunities open to the local community.	For those interested in visiting or moving to St Andrews we recommend taking a look at the town information, déi beschreift d'Ariichtungen a Méiglechkeeten op fir déi lokal Communautéit.
Thanks to the professionals working behind the curtains of Bitcoin Odds Checker, you get access to updated statistics.	Dank den Fachleit, déi hannert den Tiefen vu Bitcoin Odds Checker schaffen, kritt Dir Zougang zu aktualiséiert Statistiken.
The Big 5 bundle features 5 of the most popular lotteries in the world – Eurojackpot, Euromillions, SuperEnaLotto, Mega Millions and US Powerball.	Big5 ass eng vun de Lotterie Packagen déi 5 populär Lotterien hunn: Euromillions, EuroJackpot, SuperEnaLotto, Mega Milliounen a Powerball.
Riedel Provides Seamless and Reliable Signal Transport and Communications for Chile World-Renowned Song Festival	Riedel bidd Seamless a Reliable Signal Transport a Kommunikatioun fir de weltwäit renomméierten Song Festival
Arrow Bundles NetApp Storage with axle ai Software to Elevate Media Teams	D'Arrow bündelt NetApp Storage mat axle ai Software, fir Media Teams ze elevéieren
The ban lasted until 1845.	Dobäi blouf et bis 1845.
He increased the faculty by more than 500 profesor; the academic quality of the student body has improved dramatically, with the average SAT score rising from 1240 kepada 1360; the number of minority students more than doubled; the endowment grew from $350 million to more than $3 bilion; the annual operating budget rose from $177 million to more than $650 juta; and annual research funding improved from $15 million to more than $70 juta.	Hien huet d'Professere vun méi wéi 500 Proffen; d'akademesch Qualitéit vun de Schüler Kierper huet dramatesch verbessert, mat der Moyenne Rising souz stoung aus 1240 ze 1360; der Zuel vun Minoritéit Schüler méi wéi verduebelt; der endowment gewuess aus $350 Millioune fir méi wéi $3 Milliarde; eisen alljährlechen Betribssystemer Budget opgestan aus $177 Millioune fir méi wéi $650 Milliounen; an eisen alljährlechen Fuerschung Finanzéierung verbessert aus $15 Millioune fir méi wéi $70 Milliounen.
Instead, Emirates said it would order 40 A330-900 and 30 A350-900 aircraft.	Emirates huet leschten Informatiounen no 40 Fligere vum Typ A330-900 bestallt an 30 A350-900.
In Berlin's 2001 administrative reform it was merged with the former boroughs of Prenzlauer Berg and Weißensee; the resulting borough retained the name Pankow.	Am Kader vun der Verwaltungsreform 2001 huet den deemolege Bezierk Pankow mat de Bezierker Prenzlauer Berg a Weißensee fusionéiert, an ass flächeméisseg gewuess.
Santa Surprise Slots is a video slots game by Playtech.	Santa Surprise Slots ass e Video Slots vum Playtech.
We will provide full refund if you cancel your order within 24 hours.	Mir bréngen volle Ersatzkäschte wann Dir Är Bestellung innerhalb vu 24 Stëmmen annuléiert.
4 new leagues make their entry in the Hattrick world: Norge, Danmark, Suomi and Nederland.	4 nei Länner si Member vun der Hattrick-Welt ginn: Norge, Danmark, Suomi an Nederland.
The budget for the film was 800 million Rubles ($13.1 million) The movie has a historic theme and Vladimir Putin is portrayed as Czar Nikolas I and the whole plot is about how the emperor is always right.	De Budget fir de Film war 800 Milliounen Rubelen ($ 13.1 Milliounen) De Film huet en historescht Thema an de Vladimir Putin gëtt als Czar Nikolas I duergestallt…
The Crisis of German Ideology: Intellectual Origins of the Third Reich, 1964.	The Crisis of German Ideology: Intellectual Origins of the Third Reich (1964) war säin éischt Buch zu dem Thema.
Does God Actually Exist?	Existéiert Gott?
Larsen has released two previous solo albums, Under the Surface (2006) and The Chase (2008).	Mëttlerweil huet et zwee Soloalbumer erausginn, Under the Surface (2006) an The Chase (2008).
He was a member of the astronaut support crew for the Apollo 15 mission and for the Skylab 2, 3, and 4 missions.	Hie war Member vun den Ënnerstëtzungsmannschafte fir d'Missiounen Apollo 15, Skylab 2, 3 an 4.
KDE Configuration Manager	KDE Configuratiounsmanager
The pill is taken twice a day and costs about $220-290 (£155-225) per month in the US.	D'Pille kascht ongeféier £ 155-225 ($ 220-290) pro Mount Dosis an den USA.
Photo by Nadine Gaudin	Foto vum Nadine Gautier
The joint venture Shanghai Industrial Investment Corporation (SIIC) has signed a multi-billion dollar contract with UK engineering consulting firm Arup to build the world's first eco-city.	De gemeinsame Venture Shanghai Industrial Investment Corporation (SIIC) huet e Multi-Milliard-Dollar-Kontrakt mat der lëtzebuergescher Ingenieur-Berodungsfirma Arup ënnerschriwwen, fir den éischten Öko-Stad ze bauen.
Mostly, full or near-full acne clearing occurs within 16 to 24 weeks of the treatment course.	Virun allem, voll oder nawell voll Akne-Clearing fënnt am 16 op 24 Wochen vum Behandlungsplang.
1.- Acceptance and availability of the General Contract Conditions By accepting this contract, you declare:	1.- Akzeptanz an Disponibilitéit vun den Allgemengt Vertragsbedingungen Wann Dir dës Kontrakt akzeptéiert, erklärt Dir:
With that said, if you only have one day to experience Disneyland Paris, skip the Studios and just do the Disneyland park.	Wann Dir hutt nëmmen een Dag zu Erfahrung Disneyland Paräis, der Studios Fräilous a just d'Disneyland Park do.
Error displaying MOTD	Feeler beim uweisen vun der MOTD
Juno was located between Sword Beach and Gold Beach.	Juno Beach läit tëscht den Ofschnëtter Sword a Gold.
2 Timothy 3:16-17 says "All scripture is inspired by God".	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
Moscow denies this.	Moskau dementéiert dat.
2008 – Harold Pinter, English scriptwriter, director, and actor, Nobel Prize laureate (b.	2008: Harold Pinter, britesche Schrëftsteller, Theater- an Dréibuchauteur a Regisseur; Literatur-Nobelpräisdréier.
Are you interested in our exhibition?	Sidd Dir un der Ausstellung interesséiert?
Online pornographic videos represent 27% of the online videos, 16% of the total flow of data and 5% of total Greenhouse gas emissions due to digital technology.	Online pornografesch Videoe representéieren 27% vun den Online Videoen, 16% vum Gesamtfloss vun Daten an 5% vun den Total Treibhausgasemissiounen wéinst digitaler Technologie.
Does sound interesting?	Sound interessant fir Iech?
Students from 113 states of the former Soviet Union, Europe, Asia, Latin America, Africa have studied at our University.	Studenten aus 113 Staaten vun der fréierer Sowjetunioun, Europa, Asien, Latäin Amerika, Afrika hunn op eiser Uni studéiert.
50,000-plus students come from 128 countries, making UNSW one of Australia’s most cosmopolitan universities.	Eis 50.000-plus Studente kommen aus 128 Länner, Mëtt spazéieren an eis ee vun deene kosmopolitesch Universitéite d'Australien.
By birthplace one can derive the following origins of the inhabitants: born on the Faroes 91.7%, in Denmark 5.8%, and in Greenland 0.3%.	Vum Gebuertsuert hier kann ee folgend Hierkonft vun den Awunner ofleeden: Op de Färöer gebuer sinn 91,7 %, an Dänemark 5,8 % an a Grönland 0,3 %.
Coffee or a meal?	Kafen oder éischter lounen?
These companies include DP World, Emaar Group, Al Nakheel, ETA Star Group, SS Lootah Group, Emirates Techno Casting FZE, RAK Investment Authority, Damas Jewellery and Abu Dhabi Commercial Bank (ADCB).	Déi wichteg UAE Firmen, déi an Indien investéiert sinn, sinn DP Welt, Emaar Group, Al Nakheel, ETA Star Group, SS Lootah Group, Emirates Techno Casting FZE, RAK Investment Authority, Damas Jewellery an Abu Dhabi Commercial Bank.
Morata’s first stay at Real Madrid was due to one man.	De Morata's éischte Plaz op Real Madrid war wéinst engem Mann.
GRANDMOTHER: Lewy’s grandmother died at the age of 91 years.	GROUSSMAMM: D'Groussmamm Lewy stierft am Alter vu 91 Joer.
Weber M, Quiring O and Daschmann G Peers, Parents and Pornography: Exploring Adolescents’ Exposure to Sexually Explicit Material and Its Developmental Correlates in Sexuality & Culture, December 2012, Volume 16, Issue 4, pp 408-427.	Weber M, Quiring O an Derchmann G Peers, Elteren a Pornographie: Erkläert vu Jugendlecher Expositioun fir Sexuell Explizit Material a seng Entwécklungskorrelaten in Sexualitéit a Kultur, Dezember 2012, Volume 16, Emissioun 4, PP 408-427.
Nektan (Gibraltar) Limited is licensed by The Government of Gibraltar (Casino RGL No.054) and the UK Gambling Commission (licence 000-039107-R-319400-014).	Nektan (Gibraltar) Limited gëtt lizenzéiert vun der Regierung vu Gibraltar (Casino RGL No054) an der UK Gambling Commission (Lizenz 000-039107-R-319400-014).
*1971 - Wendell Meredith Stanley, American chemist, Nobel Prize laureate (b.	1971: Wendell Meredith Stanley, US-amerikanesche (Bio)-Chemiker a Virolog; Nobelpräisdréier.
1888 – The first issue of National Geographic Magazine is published.	1888: An den USA kënnt den National Geographic Magazine fir d'éischt eraus.
(2) We use "Google reCAPTCHA" (hereafter "reCAPTCHA") on our websites.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
She starred in several more films throughout the 1990s such as The Truth About Cats & Dogs, Batman & Robin, Gattaca and Les MisÃ©rables.	An den 1990er Joren huet si a Filmer wéi The Truth About Cats & Dogs, Batman & Robin, Gattaca a Les Misérables matgespillt.
Two days after his birthday, the message appears that the legendary Aleister Crowley supporter David Bowie died at the age of 69 shortly after launching his new album 'Blackstar'.	Zwee Deeg nom Gebuertsdag ass d'Meldung datt de legendären Aleister Crowley Supporter David Bowie kuerz duerno säi neien Album "Blackstar" stierft am Alter vu 69.
"Breakfast under the Big Birch" by Carl Larsson, 1896	Frukost under stora björken (Kaffi ënnert enger grousser Bierk) vum schwedesche Moler Carl Larsson, 1896
In July 2013, the Air Force began a fleet-wide technological upgrade of its B-52 bombers called Combat Network Communications Technology (CONECT) to modernize electronics, communications technology, computing, and avionics in the cockpit.	Am Juli 2013 huet d'Luftwaffe e flotéiert technologesche Upgrade vun hiren B-52 Bomberen genannt Combat Network Communications Technology (CONECT) fir moderniséieren Elektronik, Kommunikatiounstechnik, Computer, Instrumentatioun, Avionik op der Flight Deck.
Are you interested in any specific topic?	Si dir speziell un engem Thema interesséiert?
This constellation was created by French astronomer Nicolas Louis de Lacaille.	Joerhonnert vum franséischen Astronom Nicolas Louis de Lacaille agefouert.
The web site is regularly updated.	De Site gëtt reegelméisseg aktualiséiert.
You guarantee that.	Dir wäert dat garantéieren.
Joker Poker 3 Hand is an exciting video poker game with a maximum win of 20,000 coins.	Joker Poker 3 Hand ass eng spannend Video Poker-Spill mat engem maximalen Gewënn vun den 20,000 Mënzen.
General Electric CEO Jeff Immelt said he was disappointed, adding: “Climate change is real“.	De Patron vu General Electrics (GE) Jeff Immelt weist sech enttäuscht: „De Klimawandel ass eng Realitéit.
Université de Rennes 1 represents 28,000 students, 3,700 employees, 32 research units associated with national research centres, a budget of €292.4 million and more than 250 PhD degrees awarded every year.	Universitéit vu Rennes 1 representéiert 28,000 Schüler, 3,700 Mataarbechter, 32 Fuerschung Unitéiten mat national Fuerschungsariichtungen assoziéiert, eng Budget vun € 292,4 Milliounen a méi wéi 250 Dokteraarbecht Grad ausgezeechent all Joer.
Generally speaking in the local capabilities and strategic areas.	Am Allgemengen an der lokaler Kapazitéit a strategesch Beräicher.
“Websites need servers to host them, advertisers to support them, and infrastructure to connect them.	Websäite brauchen Serveren fir ze gehéieren, Reklammen ze ënnerstëtzen, an Infrastruktur ze verbannen.
The team was composed of Englishman Stan Laurel (1890–1965) and American Oliver Hardy (1892–1957).	Et huet sech zesummegesat aus dem a Groussbritannien gebuerene Stan Laurel (1890-1965; "den Dënnen") an dem US-Amerikaner Oliver Hardy (1892-1957; "den Décken").
Is there god?	Existéiert Gott?
IMM's Response to Metro Credit Statement of the Ministry of Treasury and Finance!	Äntwert vum IMM op d'Metrokrediterklärung vum Ministär fir Treasury and Finance!
Blythe was actually brought into existence by Allison Katzman, a famous designer, in the year 1972 at Marvin Glass and Associates.	Blythe ass eigentlech d'Existenz vum Allison Katzman, e bekannt Designer, am Joer 1972 bei Marvin Glass an Associates.
In the year 2005, Mikel played for Nigeria at the FIFA World Youth Championships which held in the Netherlands.	Am Summer vum 2005 huet den Mikel fir Nigeria an de FIFA Weltsjugend Championships gespillt an Holland.
Absolutely recommend!"	Ganz recommandéiert! ”
Radio commercials that will make your New Year’s Eve EPIC!	Radio-Reklammen, déi Är Silvester Eve EPIC maachen!
December 1 Adolfo Ruiz Cortines takes office as President of Mexico.	Dezember: Den Adolfo Ruiz Cortines gëtt President vu Mexiko.
Adriano Leite Ribeiro was born on the 17th day of Feburary, 1982 in Rio de Janeiro, Brazil by Rosilda Ribeiro (mother) and Almir Leite Ribeiro (father).	Adriano Leite Ribeiro ass am 17Tag vu Feburary, 1982 zu Rio de Janeiro, Brasilien vum Rosilda Ribeiro (Mamm) an dem Almir Leite Ribeiro (Papp) gebuer.
Broadfield Distributing Inc. has been the leading distributor of video editing and production equipment since 1980.	Broadfield Distributing Inc. ass de féierende Distributeur vu Video Editing a Produktiounsanlagen zënter 1980.
2009) 1930 – Reinhard Selten, German economist and mathematician, Nobel Prize laureate (d.	1930: Reinhard Selten, däitschen Ekonomist a Mathematiker; Nobelpräisdréier.
The half-dozen bet is similar to the high/low bet in traditional roulette.	De halleft Dutzend Wetten ass ähnlech wéi déi héich / geréng Wetten an traditionell Roulette.
Here's to hoping 2015 gets better.	Et bleift ze hoffen, datt et 2015 besser gëtt.
FedEx (NYSE:FDX) is one of the world’s top logistics companies.	E FedEx Corp. (NYSE: FDX) a FedEx, déi weltgréisste Expresstransportfirma.
Pai Gow Poker (pronounced pi gow) combines the elements of the ancient Chinese game of Pai Gow and the American ...	Pai Gow Poker (ausgezeechent Pi Gow) kombinéiert d'Elementer vum antike chinesesche Spill vu Pai Gow an dem amerikanesche ...
KSirtet is an adaptation of the well-known Tetris game	KSirtet ass eng Adaptatioun vum bekannten Tetris- Spill
The medical nutrition system for Ado was developed by the Soviet immunologist Andrei Dmitrievich Ado.	Den Ado Behandlungssystem gouf vum sowjetesche Immunolog Andrei Dmitrievich Ado entwéckelt.
So if you made a $20 wager on the hi/lo, red/black, or even/odd propositions and the ball lands on the zeroes, you only would lose $10.	Also wann Dir e $ 20 op der hi / lo, roude / schwarz, oder souguer / ongewëssene Propositiounen an de Ball landen op d'Nullen huet, da wäert Dir just $ 10 verléieren.
What is FOREX ?	Wat ass Forex?
You are interested in foosball?	Sidd dir interesséiert u Fussball?
Psychologists recommend that.	Psychologen recommandéieren et.
The fastest shipping.	Déi schnellsten Shipping.
Phil Foden is becoming an increasingly prevalent presence at Manchester City and scored for the club in their 7-0 hammering of Schalke midweek.	Phil Foden gëtt zu enger ëmmer méi Gemeinsam Präsenz an der Manchester City an huet fir de Club am Goal geschloen Hammer 7-0 aus Schalke Midweek .
Alzheimer's disease accounts for roughly 60 percent of the roughly 24 million diagnosed cases of dementia worldwide.	Alzheimer ass fir ronn 60% vun de 24 Milliounen Demenzfäll weltwäit verantwortlech.
Q1: I’m interested in your products, but now I’m out of China; could you offer you labels to my country?	Q1: Ech interesséiert Är Produiten, mä elo ech aus China, kënnt Dir Är Etiketten ze mengem Land Offer?
It was September of 1908.	September 1908 disputéiert.
“Then you add a possible biological component – hormones – and a genetic predisposition.”	"Dann addéiere mer eng méiglech biologesch Komponente - Hormone - an eng genetesch Prädisposition".
So this was a pretty nice weekend.	Et war also e ganz chargéierte Weekend.
Rizwan (Riz) Virk is a successful hi tech entrepreneur, angel investor, bestselling author, video game industry pioneer, and independent film producer.	Rizwan ( "Riz") Virk ass eng erfollegräich Entrepreneur, Investisseur bestselling Auteur, Pionnéier am Video Spill Industrie an onofhängeg Film Produzent.
From 2005 to 2006, she served as Minister of Labour, Social Affairs and Family in the center-right government of Prime Minister Mikuláš Dzurinda.	2005 gouf se Ministesch fir Aarbecht, Famill a Soziales an der Regierung vum Mikuláš Dzurinda.
What populism?	Wat ass Populismus?
the Information and Press Service	den Informatiouns a Pressedéngscht Service
Designed for industry camera mount systems including Canon, Nikon, Olympus, Sony and Sigma, each lens is handcrafted and tested in Japan to ensure a high-performance, premium product that is purpose-built to last.	Entworf fir Industrie Kamera Montéierung Systemer dorënner Canon, Zur Nikon, Olympus, Pentax, Sony a Sigma, gëtt all Objektiv Handwierk a Japan getest, fir e bestëmmte Präisprodukt ze garantéieren, deen als Zweck gebaut ass.
Don’t forget, when you pre-order Rise by Lub ib hlis ntuj 26, you’ll get a bunch of gifts for free, including a bonus track that didn’t make it on the album.	Don’t forget, wann Dir am viraus-Bestellung geklomm Januar 26, Dir wäert eng ganz Rëtsch vu Cadeaue fir gratis kréien, including a bonus track that didn’t make it on the album.
During this time, changes in the spine can become irreversible, and functional (motor) activity - low.	Während där Zäit Verännerungen un der Wirbelsäule kënnen ze irreversiblen a funktionelle (Motorische) Aktivitéit niddreg.
She completed her higher education with a DESS (post-graduate diploma of specialised studies) in bilingual French-English journalism from the Université Sorbonne nouvelle – Paris 3.	1997 ergänzt si hiren Universitéitsstudium mat engem DESS (diplôme d’études supérieures spécialisées) am zweesproochege Journalismus (franséisch-englesch) op der Université Sorbonne Nouvelle – Paris 3.
Since the transportation sector is the source of 14% of global greenhouse gas emissions, studies are carried out by both governments and supranational bodies to eliminate these negativities.	Zënter dem Transportsektor ass d'Quell vun 14% vun de weltwäite Treibhausgasemissiounen, Etüde gi vu béide Regierungen wéi och supranationalem Kierper ausgefouert fir dës Negativitéiten ze eliminéieren.
We do know those stories.	Mir kenne jo all déi Geschichten.
In Lexus’ lineup, the “F” badge is reserved for hi-performance versions.	Bei Lexus steet den "F" fir High-Performance-Versioune.
Verify address.	Adress Verifizéierung.
Poland 3 - 1 France	3-1 Frankräich
Filed July 2009.	Juli 2009 publizéiert.
The Antonov airplanes, KrAz Trucks are exported to many countries.	Antonov Fligeren an KrAZ Camionen sinn ze vill Länner exportéiert.
Patrick McGoohan	Mäerz : Patrick McGoohan
All medicines are prescribed by a doctor.	All Medikamenter vum Dokter dekretéiert.
Rooms are decorated in a modern style.	Spillzëmmer ginn an engem modernen Stil dekoréiert.
“It destroys everything.”	Dat zerstéiert alles."
Congratulations to guys!	Felicitatioun Männer !
By acknowledging and respecting our diversity, we are able to strengthen our collaborative research efforts, and compliment USQ’s teaching and learning experience.	By acknowledging and respecting our diversity, mir kënnen eis Kollaboratioun Fuerschung Efforten ze stäerken, an ergänzen USQ d'Enseignéieren an Léieren Erfahrung.
The cannons were supplemented by six .303 in (7.7 mm) Browning machineguns in the wings (four starboard, two port).	D'Geschëtzer sech duerch sechs .303 an (7.7 mm) Mi machineguns op d'Säite (véier starboard, zwee port) ergänzt.
150 metres from ...	Manner wéi 150 Meter vun der ...
Regulation of the working steam pressure is adjustable in range from 1 to 6 bar.	D'Regelung vum Dampendruck gëtt regelbar am Beräich vu 1 bis 6 Bar.
“Pro-life values are meaningless when they are inconsistent,” said Krisanne Vaillancourt Murphy, executive director of the Catholic Mobilizing Network, a group working to end capital punishment.	"Pro-life Wäerter sinn net Sënn. wann se net kompatibel sinn ", sot de Krisanne Vaillancourt Murphy, executive director of the Catholic Mobilizing Network, eng Grupp déi schafft fir d'Doudesstrooss ze behalen.
Casino Syros has 26 tables for the most popular games: roulette, blackjack and stud poker, as well as 185 slot machines.	Casino Syros huet 26 Dëscher fir déi populärste Spiller: Roulette, Blackjack a Stud Poker, souwéi 185 Slotmaschinnen.
1945 Wolfgang Pauli "for the discovery of the Exclusion Principle, also called the Pauli principle"	1945 Wolfgang Pauli (Éisträich) "fir d'Entdeckung vum Ausschléissungsprinzip, deen och Pauli-Prinzip genannt gëtt"
Leave a Comment on HITACHI Z-HD5500 Cameras Improve Studio Production Quality for WTLW and WOSN	HITACHI Z-HD5500 Kameras verbesseren Studio Produktiounsqualitéit fir WTLW a WOSN
Premier League champions Manchester City are interested in signing Bournemouth star Nathan Ake during the January transfer window, Manchester Evening News reports.	De Premier League Champion Manchester City interesséiert sech fir de Bournemouth Stär vum Nathan Ake während der Januar Iwwergangsperiod, vun der Manchester Evening News .
It consists of just the (R)-(−)-enantiomer of the racemic modafinil.	Et besteet nëmmen aus dem (R) - (-) - Enantiomer vum racemesche Modin.
Question options	Optiounen fir d'Froen
A great statesman, a hero, a role model – and an incredibly sweet and kind-hearted person."	E grousse Staatsmann, en Held, e Virbild - an en immens léiwen a gutthäerzege Mënsch."
GlaxoSmithKline	GlaxoSmithKline Iwwerdroung
Previous results does not guarantee future results.	Fréier Resultater garantéieren net zukünfteg Resultat.
About Benjamin Netanyahu’s Father: Benzion Mileikowsky Netanyahu, born on the 25th of March 1910 was Benjamin’s dad.	Iwwer Benjamin Netanyahu's Papp: Benzion Mileikowsky Netanyahu, gebuer den 25th vum Mäerz 1910, war de Papp vum Benjamin.
It partners with its hometown of New Haven, Connecticut to strengthen the city's community and economy.	Et Partner mat sengem Heemechtsduerf New Haven, Connecticut der Stad d'Communautéit an Wirtschaft ze stäerken.
Paul Scholes was the only English Midfielder Pirlo feels is the greatest in English history.	Paul Scholes war deen eenzegen englesche Mëttelfeld Pirlo fillt ass déi gréissten an englesch Geschicht.
Leon Silverman, President of the HPA commented, "The HPA Awards have become an important acknowledgement and celebration of creativity in content, technology and workflow innovation.	Leon Silverman, President vun der HPA, kommentéiert: "D'HPA Awards hunn eng wichteg Bestätigung an Festivatioun fir Kreativitéit am Inhalt, Technologie a Workflow Innovatioun.
Take this medication by mouth with or without food, usually 2 to 4 times daily or as directed by your doctor.	Huelt dës Medikamenter mat Mëndelen mat oder ouni Liewensmëttel, normalerweis 2 op 4 mol all Dag oder wéi Dir vun Ärem Dokter gitt.
in the English army.	An englescher arméie.
- "Cookies"are data files that are placed on your device or computer and often include an anonymous unique identifier.	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
NASA astronauts work at Lyndon B. Johnson Space Center in Houston, Texas.	Den Astronauten-Korps vun der NASA ass am Lyndon B. Johnson Space Center zu Houston stationéiert.
To encrypt your home directory or "Private" folder, a strong passphrase has been automatically generated. Usually your directory is unlocked with your user password, but if you ever need to manually recover this directory, you will need this passphrase. Please print or write it down and store it in a safe location. If you click "Run this action now", enter your login password at the "Passphrase" prompt and you can display your randomly generated passphrase. Otherwise, you will need to run "ecryptfs-unwrap-passphrase" from the command line to retrieve and record your generated passphrase.	Vir Ären perséinlechen oder "privaten" Uerdner ze verschlësselen, gouf automatesch eng stoark Passphras generéiert. Normalerweis gëdd Ärd Verzeechnes mat Ärem Benotzerpasswuert entspoart, awer faalls Där dëst Verzeechnes emol manuell rëmhierstelle musst, benéidegt Där dës Passphras. Dréckt w.e.g. d'Phras äus oder schreiwt Ärch se op a leet se op eng gudd Plaatz. Wann Där op "Dës Aktioun elo äusféieren" klickt, gidd Där Ärd Umellpasswuert am Feld "Passphras" an an Där kënnt Är zoufälleg generéiert Passphras uweisen. Soss musst Där "ecryptfs-unwrap-passphrase" vun der Befehlszeil äusféieren, fir Är Passphras obzeruffen an ze notéieren.
Finding Lolita: A Comparative Analysis of Interest in Youth-Oriented Pornography.	D'Lolita fannen: Eng vergleichende Analyse vum Interesse vun der Jugendorientéierter Pornographie.
Want to build an email list fast?	Wëllt Dir wësse wéi een E-Mail Lëscht schnell opbauen?
For international students, MGIMO is that and more: a modern, welcoming, and intellectually stimulating place to study in Russia’s greatest city.	Fir international Schüler, MGIMO ass datt a méi: engem modernen, begréissen, an intellektuell Plaz Spannend an Russland d'gréisste Stad ze studéieren.
The entrance is free.	Den Entrée ass fräi.
3:17 If anyone defiles the temple of God, God will destroy him.	3:17 Mee wann jiddereen gesidd der Temple vu Gott, Gott gëtt him zerstéieren.
The Cora rocket served for component testing for planned Europe Rocket.	Mat der Cora goufe Komponente fir déi geplangt Europa-Rakéit getest.
In the 1990, the Louvre and Versailles Palace museums were declared 'autonomous state institutions', and these museums were allowed to create their own budgets and use their own revenues.	Am 1990 goufen de Muséeën Louvre a Versailles Palace als "autonom staatlech Institutiounen" deklaréiert, an dës Muséeën konnten hir eege Budgeten erstellen an hir eege Revenuë benotzen.
On June 25, 2009, death claimed Michael Jackson, the “King of Pop,” in Los Angeles at age 50.	De 25 Juni 2009 ass de Michael Jackson de " King of Pop " ass am Alter vun nëmmen 50 Joer zu Los Angeles gestuerwen.
The entrance is 5 euros.	Den Entrée läit bei 5 €.
Ornette Coleman	Ornette Coleman gebuer
Try to match the cards very smart in order to achieve the magic “21”!	Probéiert d'Kaarte ganz intelligent ze passen fir de mageschen "21" ze erreechen!
the QS World University Rankings	der QS World University Weltranglëscht vun Betreff
Maintenance electricians who test and maintain electrical equipment and often work in commerce or heavy industry.	Ënnerhalt electricians déi elektresch Geräter Test an erhalen an Aarbecht oft am commerce oder Schwéierindustrie
the Soviet Union	d'Sowjetunioun
What Motivation?	Wat motivéiert?
Common side effects of Megace include the following:	Gemeinsam Nebenwirkungen vu Megace gehéieren:
What Joe Gomez dislikes: Being alone, being confined, training repetition and routine.	Wat Joe Gomez net gefällt: Eréischt eleng, gëtt ofgeschnidden, Trainings-Wiederholung a Routine.
It is included in the European Union Natura 2000 network of protected areas.	Hiren Dall gehéiert zum europäesche Natura 2000-Netz vu schützenswäerte Gebidder.
The terminal building, which is the world’s largest building under one roof, has been constructed in such a way as to provide a 24-percent increase in energy efficiency and a 40-percent increase in water efficiency compared to conventional systems.	Den Terminalgebai, dat weltwäit gréisste Gebai ënner engem Daach ass, gouf esou gemaach datt 24% Energieeffizienz an 40% Waassereffizienz am Verglach zum konventionelle Systeme liwweren.
The greatest mentor in my life has always been my mother, Anu Krishnaswamy.	De gréissten Mentor bei mengem Liewen war ëmmer meng Mamm, Anu Krishnaswamy.
After then, the iTunes backup recovery tool will detect all iTunes backup files on this computer and display them in the window.	No dann, wäert den iTunes Backupsatellit Erhuelung Outil all iTunes Backupsatellit Fichier'en op dësem Computer z'entdecken an se an der Fënster Kaart.
16.1.2 limit your statutory rights (statutory rights include, for example, that we will provide the Services with reasonable skill and care and within a reasonable time).	16.1.2 Limitéiert Är gesetzlech Rechter (gesetzlech Rechter gehéieren zum Beispill, datt mir de Service mat vernünftleche Fäegkeete an Pfleeg an innerhalb enger raisonnabel Zäit) ubidden.
The test duration will be total 120 minutes.	Total geschriwen Examen Zäit ass 120 Minutten.
Delft is located centrally in the heart of Holland known as the Randstad region, between Rotterdam and The Hague.	Delft Delft läit an der Provënz Süd-Holland, an der sougenanntener Randstad, an der Mëtt tëschent Rotterdam an Den Haag.
Bulking – LGD-3303 has amazing effects on building muscle mass and in order to get results, you’ll need a dosage of between 20 mg to 30 mg per day for a cycle of 8-10 weeks.	Bulking - LGD3303-Puder huet erstaunlech Effekter fir d'Muskele vun der Musel ze bauen a fir fir Resultater ze kréien, brauch Dir eng Doséierung tëscht 20 mg an 30 mg pro Dag fir e Zyklus vu 8-10 Wochen.
It was discovered in September 1999 by the LINEAR Project.	September 1999 am Kader vum LINEAR-Projet entdeckt.
Then made the comment ...	Dann kommentéiert ...
Clenbuterol can initiate physiological reactions similar to adrenaline.	Clenbuterol kann physiologesch Reaktiounen wéi Adrenalin initiéieren.
Founded in 1873, Polytechnique Montreal is one of Canada’s leading engineering teaching and research institutions.	gegrënnt an 1873, Polytechnique Montreal ass eent vu Kanada den Haaptfiguren Ingenieur Léier an Fuerschung Institutiounen.
Sex and Love Addicts Anonymous (SLAA) offers peer support groups for people with sex and/or love addiction following the 12-step principles.	Sex an Love Addicts Anonym (SLAA) offréiere Peer-Support-Gruppen fir Leit mat Geschlecht a / oder Léift Sucht nom de 12-Schrëtt Prinzipien.
Session Options	Sessiounsoptiounen
Windows Server Backup can backup a few files to a whole server.	Windows Server-Backup ka verstäerkt e puer Opsplécke fir e ganze Server.
Yawning all day?	Iwwer de ganzen Dag?
In 1956–57, the team surprisingly won the second leg of their tie against West German champions Borussia Dortmund 2–1, having lost the first leg 4–3 in Germany.	1956-57 huet d'Equipe iwwerraschend den zweete Match 2-1 géint de westdäitsche Champion Borussia Dortmund gewonnen (den éischte Match hat se 4-3 verluer).
So everything will be 100% top quality.	Also alles wäert 100% héich Qualitéit.
We are not responsible for any incorrect or undeliverable address.	Mir sinn net responsabel fir falsch oder undeliverable Adress.
Career inactivity was the reason why he left Real Madrid to Juventus.	D'Inaktivitéit vun der Karriär war de Grond firwat hien de Real Madrid op Juventus verléisst.
You have to activate JavaScript to see them.	Du muss Javascript aktivéiert et zu Vue.>
Sanner JE, Frazier L. The role of serotonin in depression and clotting in the coronary artery disease population.	Sanner JE, Frazier L. D'Roll vum Serotonin bei Depressioun a Kloteren an der Bevëlkerung vun der koronararterie Krankheet.
_Save Contents	Inhalt _späicheren
Here is a small tip for you to remember for convenience of reference: «Nuts Lo» is «2+3».	Hei ass e klengen Tipp fir Iech fir d'Verféierung vun der Referenz ze erënneren: "Nuts Lo" ass "2 + 3".
As El Paso's Premier Chiropractic Rehabilitation Clinic & Integrated Medicine Center, we passionately are focused treating patients after frustrating injuries and chronic pain syndromes.	Als El Paso Chiropraktik Rehabilitatiounsklinik an Integréiert Medizin Centre, mir passionnaire sinn op Behandlungen vu Patienten no Frustratiounschued an chronesch Schine Syndrome konzentréiert.
The Republican Party 's	D'Republikanesch Partei
The tower stands on the Tagus river island in honor of the opening of the route to India by Vasco da Gama.	Den Tuerm steet op der Insel Tagus zu Ehren vun der Ouverture vun der Route zu Indien vu Vasco da Gama.
Intel Core i5 with 256GB SSD and 8GB RAM along with Intel HD Graphics 620 will cost $1299 and will come in all four color options which are Burgundy, Platinum, Cobalt Blue, and Graphite Gold.	Intel Core i5 mat 256GB SSD an 8GB RAM niewend dem Intel HD Graphics 620 kascht $ 1299 a wäert an all de véier Shading Alternativen kommen, déi d'Bourgogne, Platin, Cobalt Blo, Graphite Gold.
Paris Dauphine University (French: Université Paris-Dauphine), often referred to as Paris Dauphine or Dauphine is a public research and higher education institution in Paris , France .	Paris Dauphine University , oft genannt ginn als Paräis Dauphine oder Dauphine ass eng ëffentlech Recherche an Héichschoul Institutioun zu Paräis, Frankräich.
Romanian	RumäneschName
In September, one in three cars sold in Brazil (32%) was already bi-fuel or "flex fuel", against 4,3 only in 2002, said the association of car manufacturers (Anfavea).	Am September gouf een an dräi Autoen, déi zu Brasilien verkaaft goufen (32%), war scho Bi-Brennstoff oder "Flex Brennstoff", virun 4,3 nëmmen am 2002, sot d'Association of car manufacturers (Anfavea).
Animal studies have implicated oxytocin and vasopressin in social bonding, physiological stress responses, and wound healing.	Animal Studien hunn Oxytocin a Vasopressin am sozialen Bonding implizéiert, physiologesch Stressreaktiounen a wound healing.
NGC 2362 is an open cluster in the constellation Canis Major.	Den NGC 2362 ass en oppene Stärekoup am Stärebild Canis Major.
Python supports modules and packages, which encourages program modularity and code reuse.	Python ënnerstëtzt Module a Paketen, déi d'Programmmodulitéit an d'Code Wiederverwaltung encouragéiert.
Lesson 6: Virtual Machine Configuration Management, describes the common methods for managing and duplicating the configuration for virtual machines.	Lektioun 6, Virtual Machine Configuration Management, beschreift d'gemeinsam Methoden fir d'Konfiguratioun fir virtuelle Mascheren ze manipuléieren an ze verdoppelen.
Online since 1999, Captain Cooks Casino is the award-winning online casino as recognized by "Casino Player Magazine" in seven of its ‘2001 Best Of’ categories for online gaming including the best Casino Software, Online Casino Theme and Payout Program.	Betrib zënter 1999, Captain Cooks Casino ass de Präis-Gewënner Online Casino wéi unerkannt vum Casino Player Magazine a siwe vun hiren '2001 Best Of' Kategorien fir Online Gaming inklusiv The Best Casino Software, The Best Online Casino Theme and The Best Payout Program.
The Silver Oak Casino Group processes thousands of secure transactions every day and offers several different deposit methods including the most trusted names in the industry such as Visa, American Express, Click2Pay, NetTeller and many others.	D'Silver Oak Casino Group veraarbecht all Dag eng Tausende vu geséchere Transaktiounen an offréiert verschidde verschidden Depositiounsmethoden wéi déi vertraulech Nimm an der Industrie wéi Visa, amerikanesch Express, Click2Pay, NetTeller a vill anerer.
Who is Margrethe Vestager?	Gëtt d'Margrethe Vestager et?
Peter and Paul .	Péiter a Paul.
For more on mixed-mode surveys, see Dillman, Smyth, and Christian (2014).	Fir méi iwwer gemengt Moduserfuerderungen, kuckt Dillman, Smyth, and Christian (2014) .
They are widely used in mining, metallurgical and coal industry to transfer sandy or lump materials, or packaged materials.	Si gi wäit am Mining, Metallurgie a Kuelindustrie benotzt fir Sand- oder Klappmaterialien, oder verpakter Materialien ze transferéieren.
Once Tycho, the goddess of fortune, was walking in the shady groves of Olympus, where Zeus (then a young playboy and the libertine) had seduced her.	Wann d'Tycho, d'Gëttin vum Verméigen, an de schiedlechen Héngere vun Olympus geet, wou den Zeus (dann e jonke playboy an d'Libertine) huet se verlooss.
In 2010, Musk gets married British actress Talulah Riley.	September 2010 bestit de Musk déi brittesch Schauspillerin Talulah Riley.
The course is 90 minutes in length.	Den Tour dauert ongeféiert 90 Minutten.
Automatic Proxy Configuration	Automatesch Proxy- ConfiguratiounName
Zinedine Zidane comes from a humble family.	Zinedine Zidane kënnt aus enger bescheidener Famill.
"Man is the supreme Talisman.	„De Mënsch ass den héchsten Talisman.
Microsoft is not responsible for any decision you make based on information you receive from Microsoft Band.	Microsoft ass net fir d'Entscheedunge verantwortlech, déi Dir opgrond vun de vu Microsoft Band vermëttelten Informatiounen trefft.
I am hoping 2015 will be even better.	Et bleift ze hoffen, datt et 2015 besser gëtt.
Some 420 million people around the world today suffer from diabetes.	Méi wéi 420 Milliounen Leit op der Welt hunn Diabetes.
Seven peer-reviewed papers agree that this study actually found desensitization/habituation in frequent porn users (a sign of addiction): 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.	Seven peer gepréift Pappe stëmmen, datt dës Studie eigentlech Desensibilisatioun / Habituatioun bei häufigste Pseudonym (konsequent mat Sucht) fonnt huet: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
_Copy E-mail Address	E-mail Adress _kopéieren
Theresa May is stepping down on June 7.	De Récktrëtt vum Theresa May gëtt de 7.
Serena Williams at the Australian Open.	Out fir d'Serena Williams op den Australien Open.
A joyous and satisfied Talisca basked in his vengeance by celebrating his goal which prevented Benfica’s victory over Beşiktaş in the UEFA Champions League on the 13th of September 2016.	E friddegen an zefridden Talisca an seng Rengefeier geckeg a feiert säi Goal, wat Benfica's Victoire iwwer Beşiktaş an der UEFA Champions League am 13th of September 2016 verhënnert huet.
Retrieved Feb 2014.	Februar 2014 retabléiert gouf.
137 passengers were on-board.	157 Passagéier waren u Bord.
The Volkow & Koob paper outlined four fundamental addiction-related brain changes, which are: 1) Sensitization, 2) Desensitization, 3) Dysfunctional prefrontal circuits (hypofrontality), 4) Malfunctioning stress system.	De Volkow & Koob-Pabeier weist sech véier fundamental Sucht-verursaache Gehirn änneren, wat sinn: 1) Sensibiliséierung, 2) Desensibiliséierung, 3) Dysfunktional Prefrontalschaltungen (Hypofrontalitéit), 4) Stéierend Stresssystem.
This can be worse in patients with pre-existing neuropathy.	Dëst kann méi schlecht bei Patienten mat enger existéierender Neuropathie ginn.
2014: Joseph Weber Prize for Astronomical Instrumentation, American Astronomical Society (AAS)	2002 Joseph-Weber-Präis fir astronomesch Instrumentéierung, American Astronomical Society
In this context, the fate of trade relations between the USA and China and the developments regarding the Belt and Road Initiative can also be effective in observing comprehensive structural changes in the global supply chain.	An dësem Kontext kann d'Schicksal vun den Handelsbezéiungen tëscht den USA a China an d'Entwécklungen betreffend der Belt and Road Initiative och effektiv sinn fir iwwergräifend strukturell Ännerungen an der globaler Versuergungskette ze beobachten.
The conclusion	Konklusioun
A resistor is a passive electrical component that limits or regulates the flow of electrical current through a circuit.	A resistor ass eng passiv elektresch Komponent datt de Flux vum elektresche Stroum duerch e Circuit Grenzen oder reguléieren.
The Canterbury Tales arose for the most part after 1388, in Chaucer’s “English” phase.	D'Canterbury Tales sinn zum gréissten Deel no 1388 entstanen, am Chaucer senger "englescher" Phas.
Any spontaneous actions – are the force-majeur events.	All spontan Aktiounen – Si Héijer Gewalt Evenementer.
Main game features are: Wild, FreeSpins.	Main Spiller Funktioun sinn: Wild, FreeSpins.
Applications for Corporate Forex Trading Accounts should be submitted when a Legal or Registered Corporation intends to open an account.	Applikatioune fir de corporate Forex Trading Accounts sollen agefouert ginn wann eng legal oder registréiert Corporation dierft e Kont opzemaachen.
Everything in German!	Alles op franséisch!
In the year 2011 at the age of 18, Jamaal Lascelles was promoted to the Nottingham Forest first team.	Am Joer 2011 am Alter vu 18 war Jamaal Lascelles fir d'éischt Équipen zum Nottingham Forest gefuer.
Full name(s) and capacity of the signatory if the applicant is a firm/company.	Ganzen Numm(s) an Muecht vun de Signataire wann Kandidatestatus ass eng Firma / Firma.
The Sikorsky S-76 is an American medium-size commercial utility helicopter, manufactured by the Sikorsky Aircraft Corporation.	De Sikorsky S-76 Spirit ass e kommerziellen Helikopter, produzéiert vum amerikaneschen Hiersteller Sikorsky Aircraft Corporation.
We have a strict rule for inspection.	Mir hunn e strikt Regel fir Inspektioun.
წინა: IDC: Instant Dialogue Cleaner Nominated For Cinema Audio Society’s Outstanding Product Award	next: IDC: Instant Dialogue Cleaner nominéiert Fir den Outstanding Product Award vum Cinema Audio Society
ICA applied to the Ministry of Transport after the increase in the dollar rate in August 2018.	ICA huet dem Transportministär no der Erhéijung vum Dollarrate am August 2018 ugewannt.
Your IP address is stored, but immediately pseudonymized.	Är IP-Adress gëtt erfaasst, awer direkt pseudonymiséiert.
Vasa is a Swedish warship built 1626-1628.	D'Vasa ass e schwedescht Krichsschëff, dat tëscht 1626-1628 gebaut gouf.
On 20 January 2014, Catherine Samba-Panza, the mayor of Bangui, was elected as the interim president in the second round voting.	Den 20. Januar 2014 huet d'Iwwerganksparlament d'Catherine Samba-Panza zu der Iwnterimspresidentin vum Land gewielt.
Mailchimp is certified in the EU-US Privacy Shield.	MailChimp ass zertifizéiert ënner dem EU-US Privacy Shield.
ARTICLE 10 - (1) Experts; It is essential that engineering faculties are selected from personnel graduated from rail systems, construction, machinery, electricity, electronics, electricity and electronics, communications, computers and industry departments.	ARTIKEL 10 - (1) Experten; Et ass essentiell datt Ingenieursfakulturen aus Personal ausgewielt sinn, déi aus de Schinnesystemer ofgeschloss sinn, Bau, Maschinnen, Elektro, Elektronik, Elektrizitéit an Elektronik, Kommunikatioun, Computeren an Industrie Departementer.
While around 10 million Hindus und Sikhs were expelled from Pakistan, about 7 million Muslims crossed the border to from India to Pakistan.	Ronn 10 Milliounen Hinduen a Sikhe goufen aus dem Pakistan verdriwwen, a ronn 7 Millioune Moslemen aus Indien.
Abdoulaye Doucoure was born on the 1st day of January 1993 in Meulan-en-Yvelines, France.	De Abdoulaye Doucoure ass am 1st Dag vum Januar 1993 am Meulan-en-Yvelines, Frankräich gebuer ginn.
The attack on Pearl Harbor by the Japanese Imperial General Headquarters, was a surprise military strike conducted by the Imperial Japanese Navy against the United States naval base at Pearl Harbor, Hawaii, on the morning of 7 December 1941.	D'Attack, resp. den Ugrëff oder Iwwerfall op Pearl Harbor war den Ugrëff vum Loftservice vun der Keeserlech Japanescher Marine op d'Pazifikflott vun de Vereenegte Staaten, de 7. Dezember 1941, am Hafe vu Pearl Harbor op Hawaii.
Jacob Joachim "Jack" Klugman was born on April 27, 1922.	Den Jacob Joachim "Jack" Klugman, gebuer de 27.
Sellers are advised	De Verkäufer recommandéieren
Windows Vista Language Interface Pack (LIP).‌ Windows Vista LIPs provide a translated version of the most widely used areas of the user interface.	Windows Vista Language Interface Pack (LIP) fir Windows Vista stellt eng deelweis iwwersate Versioun vun de meescht gebrauchten BeRräicher vu Windows bereet.
If a trader has an account with a value of £10,000 in it, but wants to buy 1 lot (a 100,000 contract) of EUR/GBP, they would need to put up £850 of margin in an account leaving £9,150 in usable margin (or free margin), this is based on one euro buying approx.	Wann en Händler en Account mat engem Wäert vun £ 10,000 hutt, awer wëllt 1 Los (en 100,000-Kontrakt) vun EUR / GBP kaaft, da géing se $ 850 aus Margin opsetzen an engem Kont aus dem Verletzten £ 9,150 an nëtzlech Margin (oder gratis Grenz), baséiert op engem Euro Kafen un.
Titan was discovered in 1655 by the Dutch astronomer Christiaan Huygens.	Den Titan gouf 1655 vum hollänneschen Astronom Christiaan Huygens entdeckt.
The mass was 1.18 × 10-10 solar masses determined (2.34 × 1020 kg ).	D'Mass gouf zu 1,18 × 10−10 Sonnemassen (2,34 × 1020 kg) bestëmmt.
Telstar was the world's first communication satellite.	Den Telstar war den éischten zivile Kommunikatiounssatellit.
Tinder is among the best dating apps.	Tinder gehéiert zu de bekanntste Dating-Apps.
1536 – Erasmus, Dutch renaissance humanist and theologian.	1536: Erasmus vu Rotterdam, hollänneschen Humanist.
At 203 meters high on the tower, you can grab a drink or snack at the Bar 203.	Dir kennt op 203 Meter héicht ee Patt oder ee Snack an der Bar genéissen.
The Angolan Civil War	Den angolanesche Biergerkrich
the Russian Federation	Russesch Federatioun
Go to 108.	Op déi 108.
Spider-Man: Far From Home will be the first Marvel movie out after Avengers: Endgame.	Spider-Man: Far From Home ass den éischte Marvel-Film no Avengers: Endgame.
It also works on Windows 7.	Mä et funktionéiert op Windows 7.
Mailchimp is certified under the EU-US Privacy Shield.	MailChimp ass zertifizéiert ënner dem EU-US Privacy Shield.
Official website Haus Salzburg	Offiziell Websäit vun der Stad Salzburg
Niobe - played by Jada Pinkett Smith.	Niobe gëtt gespillt vun der Jada Pinkett Smith.
Contact with ...	Kontaktéiert de ...
Other control room improvements included two upgraded 27-inch monitors, as well as a new Soundcraft digital audio mixer and Dante digital audio network.	Awer Verbesserunge vun der Kontrollraum gehéieren zwee moderniséiert 27-Zoll Monitoren, e neien Soundcraft Digital Mixer an Dante Digital Audio Reseau.
1941 – Joseph Hooton Taylor Jr., American astrophysicist and astronomer, Nobel Prize laureate	1941: Joseph Hooton Taylor Jr., US-amerikaneschen Astrophysiker an Nobelpräisdréier.
From the Spanish county crystallized separate state – Portugal, a member today to the EU and Schengen zone.	Vun der spuenescher Grafschaft kristalliséierte separate Staat - Portugal, e Member vun der EU an der Schengen Zone.
Written and directed by Hitoshi Ohne (Moteki), the film stars Takeru Satoh as Moritaka Mashiro and Ryunosuke Kamiki as Akito Takagi.	De Film gouf vum Hitoshi Ohne (Moteki) geschriwwen a geleet, an d’Filmstare Takeru Satoh an Ryunosuke Kamiki hunn d’Rolle vum Mashiro Moritaka an Takagi Akito gespillt.
Wikileaks founder Julian Assange has been accused of rape.	Dem Wikilieaks-Grënner Julian Assange gouf jo Vergewaltegung reprochéiert.
Is Sidewalks Lab going to monetise transportation and mobility from the government?	Sidd Sidewalks Lab iwwerwaachen transport a mobilitéit mat der Regierung?
What about 200 percent bonus?	Wéi gëtt en 200% Bonus Toun?
BioCell Collagen II� is a registered trademark of BioCell Technology LLC	* BioCell Collagen II® ass en registréierte Handelsnumm vu BioCell Technology, LLC.
For example, researchers have rapidly adopted Amazon Mechanical Turk (MTurk) to recruit participants for online experiments (Figure 4.2).	Zum Beispill, hu Fuerscher séier Amazon mechanesch Turk (MTurk) adoptéiert Participanten fir online Experimenter (Dorënner 4.2) ze rekrutéieren.
What's the difference between Deodorant and Antiperspirant?	Wat ass den Ënnerscheed tëscht Deodorant an Antiperspirant?
Limited to static optional profile fields such as email address, occupation, or gender, Google found "no evidence that any Profile data was misused".	Limitéiert op statesch fakultativ Profilfelder wéi E-Mailadress, Beruff oder Geschlecht, Google huet "keng Beweise fonnt datt all Profile Daten missbraucht" sinn.
Gianluca Conte is the younger brother of Antonio Conte.	Gianluca Conte ass de jéngste Brudder vum Antonio Conte.
The total duration of the exam is 120 minutes.	Total geschriwen Examen Zäit ass 120 Minutten.
Vivien Leigh as Blanche DuBois in A Streetcar Named Desire (1951)	D'Vivien Leigh als Blanche DuBois an der Verfilmung vun A Streetcar Named Desire (1951)
Sound Command (%s for filename)	Toun Kommando (%s fir Fichiernumm)
Dave White, Ed Sheeran’s RF Tech, said, “Being able to have a ‘real world demo’ from Autograph was essential for us to see if the Clear-Com system would be suitable for our touring crew and our existing tried-and-tested method of coordinating Ed’s production.	Dave White, Ed Sheeran's RF Tech, huet gesot: "Als Autogramm konnt ech e" echte Weltdemo "hunn fir eis ze gesinn, ob de Kloer-Com- System wäerte passend fir eis Touring Crew an eis existéierende tried-and-tested Method fir d'Ed Produktion ze koordinéieren.
Maximum value must be greater than minimum value.	De maximale Wert muss méi grouss sinn ewéi de minimale Wert.
Next, in Section 6.4, I’ll describe four existing principles that can guide your thinking: Respect for Persons, Beneficence, Justice, and Respect for Law and Public Interest.	Niewt dem Abschnitt 6.4 wäert ech vier existent Prinzipien beschreiwen, déi Är Denken leeden: Respekt fir Persoune, Benefice, Justiz a Respekt fir Gesetz a Public Interest.
NOx refers to mixtures of nitric oxide (NO) and nitric dioxide (NO2) as well as N2O, NO3, N2O4 and N2O5.	NEEx bezitt op Gemëschunge vum Nitrusoxid (NO) a Nitric Dioxid (NO2) wéi och N2O, NEE3, N2O4 an N2O5.
There were 15 male and 15 female candidates that were announced.	15 Kandidaten a 15 Kandidatinne waren nominéiert.
Hong Kong is one of the most popular tourist cities in Asia.	Hong Kong ass d allerléifsten Stad fir Touristen an Asien.
The Directors Guild of Canada presented its 2014 DGC Honorary Life Member Award to SIM Group President and CEO Rob Sim at the annual DGC Awards Gala in Toronto.	Toronto Den ee Séissegkeeten vu Kanada presentéiert seng 2014 DGC Honorarkonsullen Life Member Award zu SIM Group President an CEO Rob Sim um alljährlechen DGC Awards Gala zu Toronto.
He spent two seasons at PSV Eindhoven scoring 54 goals in 57 games.	Hien huet zwee Saisonen bei PSV Eindhoven gemaach fir 54 Ziler an 57 Spiller ze maachen.
Worth every CENT!	Wäert all d'Centje!
FEIMING CHEMICAL LIMITED. is a company specialized in the organic optoelectronic materials, monomers (polyimide monomers), and specialty chemicals.	FEIMING CHEMICAL LIMITED. ass eng Firma an der Bio optoelectronic Material, monomers (polyimide monomers), an Spezialitéit Chemikalien spezialiséiert.
Headquartered in Los Angeles, the Gores Group maintains offices in Boulder, CO, and London.	Haaptsëtz zu Lëtzebuerg Los Angeles, D'Gores Group geréiert Büroen zu Boulder, CO, a London.
American	US- amerikaneschen
Major Christopher Reynolds Stone, D.S.O., M.C. (19 September 1882 – 22 May 1965) was the first disc jockey in the United Kingdom.	De Christopher Reynolds Stone, gebuer den 19. September 1882 a gestuerwen den 22. Mee 1965 war den éischten Discjockey am Vereenegte Kinnekräich.
Glennan completed his studies in electrical engineering at the Sheffield Scientific School of Yale University in 1927.	De Glennan hat säi Studium an der Elektrotechnik an der Sheffield Scientific School vun der Yale Universitéit am Joer 1927 ofgeschloss.
Excellent price / quality proportion:	Excellent Präis- / Qualitéit-Verhältnis.
Viviane Reding – Vice President of the European Commission:	Viviane REDING (EU-Kommissärin a Vizepresidentin vun der Europäischer Kommissioun)
The Women’s Health Initiative (WHI) study reported increased risks of myocardial infarction, stroke, invasive breast cancer, pulmonary emboli, and deep vein thrombosis in postmenopausal women (50 to 79 years of age).	D'Studie vum Women's Health Initiative (WHI) huet gemierkt datt erhéijen Risiken vum myokardesche Infarkt, Schlaganfall, invasive Brustkrebs, Lämmerembolie a Tiefe Venus Thrombozy bei postmenopausalen Fraen (50 bis 79 Joer).
Latvia is sandwiched between the Baltic nations Estonia (north) and Lithuania (south).	Lettland läit tëscht senge balteschen Noperen Estland (Norden) a Litauen (Süden).
Study 5 (n= 240) found that pornography consumption was positively related to infidelity and this association was mediated by commitment.	Studie 5 (n = 240) huet festgestallt datt Pornographesch Konsum positiv mat der Ongerechtheet ass an dës Associatioun duerch Engagement vermittelt gouf.
A Swedish doctor, Dr. Jarl, a friend of Kjelson‘s, studied at Oxford.	Dr. Jarl, e schwedesche Dokter a Kjelsons Frënd, studéiert an Oxford.
Kenneth Turan's in The Los Angeles Times	Kenneth Turan huet an der Los Angeles Times vum.
Blackmagic Design's DeckLink capture cards launched a revolution in quality and affordability in post production, while the company's Emmy(c) award winning DaVinci color correction products have dominated the television and film industry since 1984.	Blackmagic DesignDeckLink Capture Kaarten huet eng Revolutioun an d'Qualitéit an d'Präiserhéigung bei der Postproduktioun lancéiert, während d'Firma Emmy ™ Präiserhéijungen DaVinci-Farbkorrekturprodukter hunn déi Televisioun a Filmindustrie zanter dem 1984 beherrscht.
Blackjack Ballroom Casino With its new Viper Software, Blackjack Ballroom is now the most interactive gaming experience available online today!	Mat senger neier Viper Software ass den Blackjack Ballroom elo déi interaktivsten Spillowend déi haut online verfügbar ass!
There’s no difference whether you will buy a Prada replica or footwear from brands such as: LV, Christian Louboutin, Gucci or Yeezy, we guarantee high quality shoes and their universalism.	Et gëtt keen Ënnerscheed, ob Dir e Prada Replica oder Schong vu Marken kaaft wéi LV, Christian Louboutin, Gucci oder Yeezy, garantéiere mir Qualitéitsschueder a Universalismus.
See Seltzer and Anderson (2008) for more information about each case and inclusion criteria.	Zréck Seltzer and Anderson (2008) fir méi Informatiounen iwwer all Fall an Inclusioun Critèren.
Extremely high quality	Exzellente Qualitéit
TCP/IP - (Transmission Control Protocol/Internet Protocol) These are the protocol's that define the Internet.	TCP / IP (Transmission Control Protocol / Internet Protocol) ass de zugronde Protokoll vum Internet.
conducted by Gustavo Gimeno	Direktioun: Gustavo Gimeno
The standardization...	De standardiséierte ...
She studied law in the University.	Si studéiert Gesetz an der Universitéit.
Available as 250 mg tablets.	Tykerb gëtt als 250 mg Tabletten geliwwert.
Celebrating more than 75 years in the industry, the company is lead by Geoff Shearing, the firm’s 3rd generation owner, and Vice President and General Manager Stephanie Hansen.	Feiere méi wéi 75 Joer an der Industrie, ass d'Firma vu Geoff Shearing, dem 3rd Generateur fir d'Firma, a Vice President a General Manager Stephanie Hansen.
Cannabis is legalized.	De Cannabis gëtt legaliséiert.
On August 1st 2018, Versus You released a new EP Times Of War / Let's Make Love digital on Bandcamp.	Den éischten August 2018 hunn Versus You eng nei EP Times Of War / Let's Make Love digital op Bandcamp verëffentlecht.
Despite being a footballer, Paul Pogba has a strong Islamic culture off the pitch.	Trotz enger Foussballer huet Paul Pogba eng staark islamistesch Kultur vum Terrain.
You need to meet these 4 conditions:	Optioun), musst Dir 4 Konditiounen erfëllen:
They call…	Si appelléieren ...…
She was buried in a churchyard of the Saint Petca Bulgarian Church in the Rupite region.	Si war an enger churchyard vun der Saint Petca Bulgaresch Kierch an der Rupite Regioun begruewen.
[ , ] Building on the work of Schuman and Presser, Moore (2002) describes a separate dimension of question order effect: additive and subtractive.	[ , ] Building op der Aarbecht vun Schuman an Presser, Moore (2002) beschreift enger separater Dimensioun vun Effet Fro Bestellung: additive an subtractive.
Whatever games you are looking for, you´ll definitely find here at Videoslots!	Egal wéi Games déi Dir sicht, wäert Dir definitiv op Videoslots fannen!
Students need to pass the online EC-Council Exam to receive the ECSS certification.	D'Studenten mussen d'EC-Council Exam expréiéieren fir d'ECSS-Zertifizéierung ze kréien.
To Build New or to Renovate?	Dir baut oder renovéiert?
situations in business.	Konditiounen am Geschäft.
These high risk groups include :	High-Risiko Gruppen gehéieren:
The Brundtland Commission was chaired by former Norwegian Prime Minister Gro Harlem Brundtland.	Kommissiounspresidentin war déi fréier norwegesch Premierministesch Gro Harlem Brundtland.
2 Timothy 3:16 says, ‘All Scripture is inspired by God.’	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
Сopyright © 2019 | weaponews.com | News military technologies of the world | 43413 news	Сopyright © 2019 | weaponews.com | Noriichten militäresch Technologien vun der Welt | 36314 news
National Hugging Day is an annual event dedicated to hugging.	National Hugging Day ass en alljährlecht Event gewinnt fir sech ze huggen.
The first deck was placed on the Gulf Crossing Bridge, which will reduce the transportation time between Istanbul and Izmir to 3 hours.	Den éischte Plack ass op der Gulf Crossing Bridge plazéiert ginn, wat d'Transportzäit tëscht Istanbul an Izmir zu 3 Stonnen reduzéiert.
International Network – realtyWW realtyWW is an international real estate advertising website.	International Netzwierk - realtyWW realtyWW ass eng international Immobilien Annoncë Websäit.
What I would recommend?	Wat mir recommandéieren?
MOSCOW, RUSSIA – iPi Soft, LLC, today announced that momentum in 2014 for the company’s flagship software, iPi Motion Capture, continues to be strong among visual effects and creative studios worldwide, including industry leaders like Rodeo FX, Big Lazy Robot, The Sequence Group and Ghost Town Media.	MOSKOW, RUSSIEN - iPi Soft, LLC, huet ugekënnegt datt den Moment an 2014 fir d'Flaggschaftsfirma vun iPhones Motion Capture bleift, ënner anerem visuell Effekter a kreativ Ateliers weltwäit, wéi Industriebranche wéi Rodeo FX, Big Lazy Robot, The Sequence Grupp a Ghost Town Media.
Published 1937.	Publizéiert 1937.
Mexico is one of the United States largest trade partners	Mexiko ass ee vun de Vereenegte Staaten d wichtegsten Handelspartner.
Biodiesel is made from algae oil by a chemical conversion process called transesterification.	Biodiesel ass aus Algen Ueleg gemaach ginn duerch en chemeschen Konvertéierungsprozess, genannt Transesterifikatioun.
in France, 4 biogas production instalaltions, in Germany 3500, in sweden a train runs on biogas ...	Frankräich, 4 Biogas Produktiounsinstallatiounen, an Däitschland 3500, an der Schwäiz huet e Zuch op Biogas lafen ...
Pornography use is most likely to lead to sexual violence when the pornography is especially violent, when the individual has peer support for sexual violence, and when the individual is hypermasculine and emphasizes impersonal sex (Hald & Malamuth, 2015).	Pornografie benotzt nëmme wahrscheinlech zu sexueller Gewalt, wann déi Pornographie besonnesch Gewaltsam ass, wann déi individuell Peer ënnerstëtzt d'Ënnerstëtzung fir sexueller Gewalt, a wann déi eenzel Hypermasculin ass a betount, onpersonnelle Geschlecht (Hald & Malamuth, 2015).
It is a founding member of the EUCOR network and LERU and belongs to several international academic consortia: the Franco-German University, Utrecht Network, AC21.	Et ass e Membre fondateur vun der EUCOR Netz an LERU a gehéiert zu puer international akademesch consortia: der Franco-däitsch Universitéit, Utrecht Network, AC21.
His screenplay adaptations of others’ works include The Servant (1963), The Go-Between (1971), The French Lieutenant’s Woman(1981), The Trial (1993), and Sleuth (2007).	Och fir aneren Auteuren hire Wierker huet hien d'Dréibuch geschriwwen, dorënner The Servant (1963), The Go-Between (1970), The French Lieutenant's Woman (1981), The Trial (1993), a Sleuth (2007).
Aboard the Mayflower were 102 passengers and 31 crew.	U Bord vun der Mayflower waren 102 Passagéier an 30 Mann Equipage.
It is on page 47.	Et figuréiert op der 47.
Cryptocurrency exists only in digital form.	E Kryptoasset existéiert nëmmen an digitaler Form.
High efficiency and energy saving.	Héich Effizienz & Energiespueren.
“Morgan Motor company” was founded in 1909 by the British Harry Frederick Stanley Morgan.	Morgan Motor Company ass eng britesch Autofabréck, déi 1909 vum Harry Frederick Stanley Morgan an de West Midlands gegrënnt gouf.
Nandrolone base is usually synthesized from the male reproduction hormone testosterone.	Nandrolone Basis gëtt normalerweis aus dem Mann Reproduktioun Hormon Testosteron.
The A380 boasts equivalent capacity to that of a Boeing 777-200 and an Airbus A340-300 combined, while offering a 20% reduction in operating costs.	D'A380 versetzt gleichgestallt Kapazitéit fir datt vun enger Boeing 777-200 an Airbus A340-300 kombinéiert, während engem 20% Reduktioun vun Betribskäschten ubitt.
Propulsion: four General Electric LM2500-30 gas turbines with a total power of 75000 kW (100000 hp).	Undriffssystem: véier gas-turbinn general electric lm2500-30 mat enger gesamtkapazität vun 75000 kw (100000 ps).
It is bordered by the provinces of Madrid, Cuenca, Ciudad Real, Badajoz, Cáceres, and Ávila.	D'Provënz Toledo grenzt un d'Provënzen Cuenca, Madrid, Ciudad Real, Badajoz, Cáceres an Ávila.
22 people killed and 59 wounded after explosion at Ariana Grande concert in Manchester	Suizidattacke verursacht 22 ze maachen a 59 blesséiert am Ariana Grande Konzert an der Manchester Arena
In Lust Epidemic you play as Brad, a student of East State University as he finds himself stranded at rival college Saint Dame University during a hurricane that...	An der Lust Epidemie spillt Dir als Brad, a Schüler vun der East State University wéi hien sech um Rivalen College Saint Dame University fënnt gestiermt wärend engem Orkan deen Är Stad onerwaart geschloen huet.
WMS	WMS ass
The plastic bitcoin debit cards are issued by VISA or Mastercard and it takes about 2-3 weeks to receive them.	D'Plastik geschriwen Souën Kaarte gi vun VISA oder Mastercard erausginn an et ronn 2-3 Wochen hinnen ze kréien.
the Jimi Hendrix Experience	huet sech Jimi Hendrix Experience gerënnt
He became a favorite actor of director Billy Wilder, starring in his films Some Like It Hot, The Apartment, Irma la Douce, The Fortune Cookie, Avanti!, The Front Page and Buddy Buddy.	Hie war dem Regisseur Billy Wilder säi Liiblingsschauspiller, deen em a seng Filmer Some Like It Hot (beschte Schauspiller um Festival vu Cannes), The Apartment, Irma la Douce, The Fortune Cookie, Avanti!, The Front Page, a Buddy Buddy d'Haaptroll spille gelooss huet.
Typographical Conventions for %1	Typographesch Konventioune fir% 1
MOTHER: Wendy Oxlade (pictured below) is Alex’s mother.	MAMM: Wendy Oxlade (drënner ënnert) ass Alex senger Mamm.
Costa brought his beloved sister Amanda to Oktoberfest.	Costa hat seng beléifte Schwëster Amanda op Oktoberfest gemaach.
We use "Google reCAPTCHA" (hereinafter being referred as "reCAPTCHA") on our websites.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
It was 1859.	Déi läscht war 1859.
The Ellice Islands were administered as a British protectorate by a Resident Commissioner from 1892 to 1916 as part of the British Western Pacific Territories (BWPT), and from 1916 to 1974 as part of the Gilbert and Ellice Islands colony.	Vun 1892 bis 1916 sinn d'Ellice Islands als britescht Protektorat vun engem "Resident Commissioner" verwalt ginn, als Deel vun de Britesche Westpazifeschen Territoiren, a vun 1916 bis 1976 als Deel vun der Kolonie Gilbert and Ellice Islands.
1911: The birth of the American playwright Tennessee Williams.	1911: Den US-amerikaneschen Theaterschrëftsteller Tennessee Williams, gëtt gebuer.
by World Health Organization (WHO)	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
They have four children all sons: Enzo Alan Zidane Fernandez born on 24 March 1995, Luca Zinedine Zidane Fernandez born on 13 May 1998, Theo Zidane Fernandez born on 18 May 2002, and Elyaz Zidane Fernández born on 26 December 2005.	Enzo Alan Zidane Fernández ass gebuer den 24 Mäerz 1995, Luca Zinedine Zidane Fernández (gebuer den 13 Mee 1998) Theo Zidane Fernández (gebuer den 18 Mee 2002), an Elyaz Zidane Fernández (gebuer den 26 Dezember 2005).
On the most frequent occasions the 7 Card Stud is played with the fixed stakes limits.	Bei de meeschten Occasiounen gëtt de 7 Card Stud gespillt mat den fixen Begrenzten.
Lunch served in the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
The content of the plug-in is transferred directly from Facebook to your browser and integrated into the website by it.	Den Inhalt vun der Plugin ass aus Facebook direkt un ärem Browser an integréiert et an der Websäit.
Professor Marshall is Professor of Clinical Microbiology at the University of Western Australia.	De Marshall ass Professer fir Klinesch Mikrobiologie op der University of Western Australia.
Are you interested in a particular field?	Si dir speziell un engem Thema interesséiert?
In the library of Sumy National Agrarian University there are more than 500,000 editions: scientific, mennta, fiction, additional publications, e-books for distance learning with access to the INTERNET.	An der Bibliothéik vum Sumy National Agrarian Universitéit ginn et méi wéi 500,000 Editiounen: wëssenschaftlech, Educatioun, Fiction, zousätzlech Publikatiounen, E-Bicher fir Distanz Léieren mat Accès op den Internet.
The contract is defined as	De Vertrag definéiert di
Inarajan (Chamorro: Inalåhan) is a village located on the southeastern coast of the United States territory of Guam.	Inarajan (op Chamorro: Inalåhan) ass en Duerf a Gemeng op der Südostküst vum US-Territoire Guam.[1]
Oral Interview with author.	Interviewtreffe mam Auteur.
Horst Seehofer (CSU) Minister of Health	Tëscht dem däitschen Inneminister Horst Seehofer (CSU)
What is FOREX?	Wat ass Forex?
Further conversion to fermentable sugars is achieved during the mashing process.	Weider Conversioun op fermentabelen Zucker gëtt während de Mashing-Prozess erreecht.
This is a preview of theselected font. You can change it by clicking the "Choose..." button.	Dësst ass eng Virschau vun der gewielter Schrëft. Mat engem Klick op "Auswielen..." kënnt dir Ännerunge virhuelen.
All right are reserved .	All Recht Reservéiert.
This issue is also discussed by Deaton (2010).	Dëst Thema ass och an diskutéiert Deaton (2010) .
The Hawker Siddeley HS 748 is a medium-sized turboprop airliner originally designed by the British firm Avro in the late 1950s as a replacement for the aging DC-3s then in widespread service as feederliners.	D'Hawker Siddeley t 748 ass eng mëttelgrousser Stad turboprop airliner vun der britescher Firma Avro am spéiden 1950s als Ersatz fir d'aller DC-3s dann zu verbreet Service als feederliners entworf stamen.
The table below lists galaxies that have been consistently identified as group members in the Nearby Galaxies Catalog, the Lyons Groups of Galaxies (LGG) Catalog, and the group lists created from the Nearby Optical Galaxy sample of Giuricin et al. Additionally, some of the references cited above indicate that one or two other nearby galaxies may be group members.	An der Tabell hei drënner stinn déi eendeiteg identifizéiert Membere vun der Grupp nom Nearby Galaxies Catalog, dem Lyons Groups of Galaxies Catalog (LGG), an de Lëschten, déi aus dem Nearby Optical Galaxy sample vum Giuricin et al. opgestallt goufen.
I'm cooking.	Ech kachen.
Toronto –The Directors Guild of Canada presented its 2014 DGC Honorary Life Member Award to SIM Group President and CEO Rob Sim at the annual DGC Awards Gala in Toronto.	Toronto Den ee Séissegkeeten vu Kanada presentéiert seng 2014 DGC Honorarkonsullen Life Member Award zu SIM Group President an CEO Rob Sim um alljährlechen DGC Awards Gala zu Toronto.
There were 155 passengers on board.	157 Passagéier waren u Bord.
Levonorgestrel mainly used to prevent pregnancy, It is usually supplied in a racemic mixture (Norgestrel, 6533-00-2).	Levonorgestrel huet haaptsächlech fir Schwangerschaft ze verhënneren, Et gëtt normalerweis an enger racemescher Mëschung versuergt (Norgestrel, 6533-00-2).
This is proven to make you lose up to 2–3 times as much weight as a typical low-fat, calorie-restricted diet.	Dëst ass bewisen ze Dir bis zu 2-3 Mol sou vill Gewiicht als typesch niddereg-Fett, Kalorie-limitéiert Ernährung maachen verléieren.
Dr. Naomi Rose is the marine mammal scientist for the Animal Welfare Institute in Washington, DC.	Eng déi dat ënnerstëtzt ass, Dr. Naomi Rose, Wëssenschaftlerin um 'Animal Welfare Institute' zu Washington, D.C..
WHO (World Health Organization)​	D’WHO (World Health Organisation) organiséiert
Type of variable. Use "bool" for a boolean, otherwise it is treated as a string	Typ vun der Variabel. Benotzt "bool" fir de Boolschen Typ, anerefalls gëtt se als eng Zeechekette behandelt
So what’s the difference between deodorant and antiperspirant?	Wat ass den Ënnerscheed tëscht Deodorant an Antiperspirant?
Sign up and receive 25 Free Spins as bonus to try the games offered by Black Diamond Casino.	Registréiert a kritt 25 Free Spins als Bonus fir d'Spiller ze besichen Black Diamond Casino.
Constantine was the son of Flavius Valerius Constantius, a Roman Army officer, and his consort Helena.	De Konstantin war de Jong vum Flavius Valerius Constantius, engem réimeschen Offizéier, a senger Fra Helena.
Sarah is a British Model for Glamour.	Sarah ass e britesche Model fir Glamour.
Rio Ferdinand’s mother Janice St Fort was described as a ‘devoted mother’ and ‘an inspiration.	De Rio Ferdinand säi Papp Janice St Fort war beschriwwen "Muttergottes" an "eng Inspiratioun.
AUSTRALIA which official name is Commonwealth of Australia or Australia is a country from Oceania located at Oceania, continent between the Indian Ocean and the South Pacific Ocean.	Australien, offiziell Commonwealth of Australia, ass e Staat um australesche Kontinent tëscht dem Indeschen Ozean an dem Südpazifik, am Südoste vun Asien.
The written part of the exam will be held on 29 / 12 / 2019 on Sunday at 10: 00 “Ankara Yıldırım Beyazıt University Faculty of Law 15 July Building Ayvalı Mah.	De geschriwenen Deel vum Examen gëtt um 29 / 12 / 2019 e Sonndeg um 10 ofgehalen: 00 “Ankara Yıldırım Beyazıt Universitéit Fakultéit fir Gesetz 15 Juli Gebai Ayvalı Mah.
�� �7.�� �Matthew 22:32 “I am the God of Abraham, and the God of Isaac, and the God of Jacob?	22:32 "Ech sinn de Gott vum Abraham, an de Gott vum Isaac, an de Gott vum Jacob?’
Poor workmanship only plunges the candidate – John Smith observes.	Schlecht Veraarbechtung plangt nëmme de Kandidat - Den John Smith observéiert.
The premiere performance was Antonio Salieri's Europa riconosciuta.	Bei der Première gouf dem Antonio Salieri seng Oper L'Europa riconosciuta opgefouert.
NTP typically sends time in Coordinated Universal Time (also known as Universal Time Coordinated or UTC).	NTP schreift normalerweis Zäit an der Koordinéiert Universaler Zäit (och nach Universal Time Coordinated or UTC genannt).
All super! thank you, I recommend!	Ech recommandéieren all! merci Merci!
the Burj Khalifa	De Burj Khalifa ass
At the 2018 End Sexual Exploitation Global Summit in Virginia, USA, Darryl Mead gave an update on Pornography issues in the UK and Mary Sharpe led the Public Health & Research Task Force Meeting attended by more than 80 delegates from around the world.	Am 2018 End Sexual Exploitation Global Summit zu Virginia, USA, huet de Darryl Mead en Update gemaach Pornographie Froen zu Lëtzebuerg an d'Mary Sharpe hunn den Public Health & Research Task Force Versammlung D'Participatioun vun méi wéi 80 Delegéierten aus der ganzer Welt.
Julian Zachariewicz was elected as the construction superintendent.	Julian Zachariewicz war wéi de Bau superintendent gewielt.
Another program requirement was a true airspeed in level flight of at least 525 km/h (326 mph; 283 knots).	Eng aner Programmfuerderung war e richtege Loftheet a Niveaufluch vun op d'mannst 525 km / h (326 mph; 283 Knuet).
When you have to decide…	Wann Dir decidéiert ...
First, they created the four-minute “NYE Customized Countdown” in audio form.	Als éischt hunn se déi véier Minutten erstallt "NYE Benotzerdefinéiert Countdown" in audio FormAn.
We are PEFC certified.	Mir sinn PEFC-zertifizéiert.
January 2011).	Abrëll 2011).
Simons resigned on 26 September 1860, as opposition to his "coup d'état" government grew too strong in parliament after new elections.	September 1860 trëtt de Simons zréck, well d'Oppositioun géint seng "Staatsstreech"-Regierung am Parlament no Neiwahlen ze vill grouss ginn ass.
LB presents the Full Story of a Football Genius best known by the Nickname; ” The Bosnian Diamond”.	D'LB präsentéiert déi komplett Geschicht vu engem Football Genius bekannt am Nickname; "The Bosnian Diamond".
During the 1961 - 1962 season, Robertson averaged 30.8 points, 12.5 rebounds, and 11.4 assists per game.	Iwwer déi ganz Saison 1961-1962 hat hien ee Schnëtt vun 30,8 Punkten, 12,5 Rebounds an 11,4 Assists pro Match.
However, the improper use of antibiotics can lead to antibiotic resistance.	Ma de falsche Gebrauch vun Antibiotiquë kann zu Resistenze féieren.
Every product right here is independently chosen by Mashable's journalists.	All Produit ass do onofhängeg ausgewielt vun Mashable Journalisten.
Which were the major points?	Wat waren déi wichtegst Punkten?
This occurs at about 140 degrees.	Déi fënnt sou ab 140 Grad statt.
Weekly CashBack is calculated on all deposits made over the previous 7 days, with the minimum of $100 to qualify.	De Weekly CashBack gëtt op all Depositioune mat de fréiere 7 Deeg gemaach, mat dem Minimum vun $ 100 fir ze qualifizéieren.
Birthdays can be celebrated.	Gebuertsdag feiere kann.
Everything works perfect!	Alles funktionéiert perfekt!
The term was originally used by record companies to describe recordings marketed predominantly to urban African Americans, at a time when "urbane, rocking, jazz based music with a heavy, insistent beat" was becoming more...	De Begrëff wier ursprénglech vun Rekord-Firmen benotzt ginn fir Opzeechnunge virgestallt zu urbanen Afro-Amerikaner ze verkafen, an enger Zäit wou "urban, rocking, jazz based music with a heavy, insistent beat" war méi populär.
The name Machu Picchu means Old Peak in Quechua.	De Machu Picchu gëtt als Kazepikka ausgedréckt (Machu Pikchu - Old Hill) am Quechua.
It just gives him the opportunity to beat himself. ~Nick Dandalos	Et just huet him d'Geleeënheet selwer ze schloen. ~ Nick Dandalos
The grand prize was $1,500 cash!	Gewannt de massiven éischte Präis $ 1,500!
National Motto: The Love of Liberty Brought Us Here."	National Devise: "The Love of Liberty Brought Us Here"(D'Léift vun der Fräiheet huet ons heihi bruecht)
16 Mb Printer Memory	16 Mb Dréckerspäicher
The conclusion of the Grant Study, a 75 year-long research survey at Harvard University, was that “happiness is love”.	"De Schluss vun der Grantstudie, en 75-jährlech Fuerschungsstudium an der Harvard University, war dat" Gléck ass Léift ".
Majority to decide.	Majoritéit décidéieren.
That said, all of the profiles we checked out were completed in English.	Dat heescht, all profiler, déi mir ausgecheckt waren ofgeschloss an Englesch.
—T. S. Eliot, The Four Quartets	T.S. Eliot, véier Quartetter
West Country of Cornwall, Devon, Somerset, and Dorset.	Fannen se am West Country Grofschafte vun Cornwall, Devon, Somerset, an Dorset.
The agreement created a joint commission, consisting of officials from the Angolan government, UNITA, and the UN with the governments of Portugal, the United States, and Russia observing, to oversee its implementation.	D'Ofkommes huet eng gemeinsam Kommissioun etabléiert mat Vertrieder vun der angolanescher Regierung, der UNITA an der UNO, mat der Regierunge vu Portugal, den USA a Russland als Observateuren, fir d'Ëmsetzung vum Protokoll z'iwwerwaachen.
Friedrich Schoenfelder	Friedrich Schoenfelder däitsche
Landewyck tobacco products can be obtained at 15,000 points of sale.	Tubaksprodukter vu Landewyck sinn op ronn 15.000 Verkafsplazen ze kréien.
A lot of men …	Déi meescht Männer,…
Check whether config file itself requires updating	Nokucken, ob d' Configuratiounsdatei selwer eng Aktualiséierung brauch
the Nobel Prize for Literature are Bjørnstjerne Bjørnson	den Nobelpräis fir Literatur de Bjørnstjerne Bjørnson ( 1903
Jan Kozák speaks in an interesting way to the article - the depiction of the "lord of animals" in his lecture "The Vedic Worldview as the Foundation of the Slavic Culture".	De Jan Kozak schwätzt interessant iwwer den Artikel - Ofdreiwung vum "Lord of Animals" a sengem Virtrag "The Vedic Worldview as the Foundation of the Slavic Culture".
Please select one of the providers listed below:	Wielt w. e. g. ee vun de folgende Provideren:
And here is the paradox: the german army was better, but she lost.	An en paradoxon: déi däitsch arméi war besser, mee se verluer.
From 1969 to 1979 he was conductor of the Los Angeles Chamber Orchestra, then to 1986, music director of the Minnesota Orchestra.	Vun 1969 bis 1979 war de Marriner Dirigent vum Los Angeles Chamber Orchestra, dono bis 1986 Musikaleschen Direkter vum Minnesota Orchestra.
Try to reproduce figure 2 from Benoit et al. (2016) using workers from Amazon Mechanical Turk.	Probéiert mol 2 vum Benoit et al. (2016) mat Arbeiter aus Amazon Mechanical Turk.
What is Supercritical CO2 extraction?	Wat ass Supercritical CO2 Reduktioun?
Modern Electrics – 1908 to 1914 (sold in 1913; new owners merged it with Electrician and Mechanic)	Modern Electrics — 1908 bis 1914 (1913 verkaaft; nei Besëtzer fusionéieren den Titel mat Electrician and Mechanic)
Oct 11 to Oct 26.	D’Oktav vum 11. bis de 26.
The creation of the blockchain Observatory and forum, the EU is an important step in this direction.”	Der EU Blockchain Observatoire an Forum ass e wichtege Schrëtt an déi Richtung.”
The show is called Fox & Friends.	Déi Sendung heescht Fox and Friends.
Pristine scenery, hot locals, drunk tourists, all in a charming locale.	Onberéiert Landschaft, hot jugendlechen, betrunkenen Touristen, déi all an engem charmanten locale.
MRO's main computer is a 133 MHz, 10.4 million transistor, 32-bit, RAD750 processor.	D'Häerz vum MRO-Bordcomputer ass en 133 MHz séieren, 32-bit-RAD750-Prozesser deen aus 10,4 Millioune Transistere besteet.
100,000 people live on the island.	Ongeféier 100 000 Leit wunnen op der Insel.
France 1940-44 Jews Population registration, special censuses Forced migration, genocide	Frankräich 1940-44 Judden Awunnerregistrierung, Spezialzoustänn Zwangsmigratioun, Vénocid
I’m passionate about photography and videography.	Ech si passionéierte Photograph a Videograph.
More than 420 million people live with diabetes worldwide.	Méi wéi 420 Milliounen Leit op der Welt hunn Diabetes.
As well as excellent human resource trainers.	Och wéi exzellente mënschleche Ressource-Trainer.
Do you remember the famous relaxation game which is called Flappy Bird for years?	Erënnert Dir Iech un dat berühmt Entspanungsspill dat Joren Flappy Vogel heescht?
Vitamin B2 (riboflavin) promotes the conversion of carbohydrates and fats into energy, a strong development of the muscle tissue, improves the function of the urinary system.	Vitamin B2 (Riboflavin) iwwerzeegung d 'Ëmwandlung vun Kohlenhydraten an Fetten an Energie, d' Entwécklung vu staarker Muskeln, verbessert d ' Funktioun vum Urogenitalsystems.
Every $10 wagered a player gets 1 Comp Point whereas 100 Points = $1.	All $ 10 gëtt e Spiller gespaart a kritt 1 Comp Point, während 100 Points = $ 1.
Reactivity is closely related to what researchers call demand effects (Orne 1962; Zizzo 2010) and the Hawthorne effect (Adair 1984; Levitt and List 2011).	Reaktivitéit ass eng rela téiert mat deem wat d'Fuerscher verlangen Effekt (Orne 1962; Zizzo 2010) an den Hawthorne Effekt (Adair 1984; Levitt and List 2011) .
The Piper Malibu aircraft went missing on Jan. 21 after disappearing from air traffic control’s radar while flying over the English Channel on the way to Cardiff, Wales.	De Piper Malibu Fliger, an deem se waren, am Januar 21 verschwonnen, nodeems se vum Loftverkéiersradar verschwonnen ass wéi se iwwer den englesche Kanal a Richtung Cardiff, Wales geflunn ass.
Bring your individual music collection with you by importing 50,000 of your own songs; then take heed to them across Android, iOS, and the online, without cost.	Carry your personal Musek Choix with you by importing 50,000 vun your personal Lidder; dann take heed to hinnen uechter Android, iOS, an the online, fir näischt.
To get any deposit bonus credited to your account, you need to deposit at least 20 EUR/USD, 200 NOK, 1,500 RUB, 30 AUD/CAD, 0.004 BTC, 80 PLN.	Fir e Konto Bonus, deen op Ärem Kont geschat gëtt, musst Dir op d'mannst 20 EUR / USD, 200 NOK, 1,500 RUB, 30 AUD / CAD, 0.004 BTC, 80 PLN.
Tupac died on September 13, 1996.	Tupac ass am September 13 1996 gestuerwen.
Baku-Tbilisi-Kars railway wagons turkey and azerbaijan partners to produce 1	Baku-Tbilisi-Kars Railway Printen an Tierkei an Aserbaidschan wäert Partner produzéiere
^Try Ubuntu MID without installing	Ubuntu MID ouni Installatioun ^ausprobéieren
are analyzing.	analyséiert gëtt.
Robert Taylor was born Spangler Arlington Brugh.	De Robert Taylor, gebuer als Spangler Arlington Brugh de 5.
You don’t need to do any coding or programming.	Nee, Dir musst all coding oder programméiere nët maachen.
Lucky Emperor offers the best video poker available online and payouts are quick and easy to manage.	Lucky Emperor bitt de beschte Video Poker verfügbar online a Bezuelungen si séier an einfach ze managen.
These regions are: Kaliningrad Oblast, Azov-City (the part of Rostov Oblast was excluded from the list), Altai Krai and Primorsky Krai.	Dës Regioune sinn: Kaliningrad Orenburg, Azov-City (deen Deel vun Rostov Orenburg war aus der Lëscht ausgeschloss), Altai Krai an Primorsky Krai.
It was first discovered by Rudolph Minkowski in 1946.	Den Niwwel gouf am Joer 1946 vum Rudolph Minkowski entdeckt.
Moreover, in 2012 the company introduced the Sigma Global Vision with three distinct lens lines: Art, Contemporary and Sport.	An 2012, agefouert der Firma Fläch Global Vision mat dräi verschidde Lens Linnen: Art, trendy a Sport.
The volleyball court is 18 meters long and 9 meters wide, so that each team plays on a field half with 9 × 9 meters.	De Volleyballsterrain ass 18 m laang a 9 m breet, so datt all Equipe op enger Hallschent vu 9 x 9 m spillt.
Vizrt is a public company traded on the Oslo Main List: VIZ, ISIN: IL0010838154.	Vizrt ass eng ëffentlech Gesellschaft mat den Oslo Main Lëscht gehandelt: VIZ, ISIN: IL0010838154.
A combination of Authoring Rules (JB461) and Developing Rules Applications with Red Hat JBoss BRMS (JB463)	E Mix vun Autoriséierungsregeln (JB461) an Entwécklungsregelen Applikatioune mat Red Hat JBoss BRMS (JB463).
Casino may withhold any funds in Player’s account until Player’s age is successfully verified.	De Casino kann d'Fonds'en am Kont vum Spiller ofhänken, bis de Alter vum Spiller mat Erfolleg verifizéiert ass.
1-To carry the general conditions stated in article 399 of the Decree Law 7,	1-Déi allgemeng Bedéngungen ze droen, déi am Artikel 399 vum Dekret Gesetz 7 uginn sinn,
It builds muscle mass and reduces overall weight.	Et baut d'Mass vun de Muskelen a reduzéiert d'Gesamtgewicht.
The recommended dosages for semax range from 300mcg to 600mcg.	Déi recommandéiert Semax Doséierung rangéiert vun 300mcg bis 600mcg.
In 1861 her family moved to Dublin, and in 1863 to Queenstown.	1861 war d'Famill op Dublin geplënnert an 1863 weider op Queenstown.
We have to prepare for the future.	Mir mussen d’Zukunft preparéieren.
Malta Gaming Authority (MGA) is the regulatory body responsible for the management of all gambling in Malta.	D'Malta Gaming Authority (MGA) ass déi reglementaresch Verantwortung fir d'Gestioun vun alle Spiller am Malta.
Interested in Soccer?	Sidd dir interesséiert u Fussball?
In the case of a draw, you can replay or collect.	Am Fall vun engem Ausléiser kënnt Dir replay oder sammelen.
It was discovered by Audouin Dollfus in 1966.	Dezember 1966 vum Astronom Audouin Dollfus entdeckt.
Sydney has a humid subtropical climate.	Sydney huet e subtropescht Klima.
The ASC’s Technology Committee recently reorganized as the ASC Motion Imaging Technology Council.	Den ASC Technology Comité gëtt den ASC Motion Imaging Technology Council umbenannt.
1915 Sir William Henry Bragg and William Lawrence Bragg "For their services in the analysis of crystal structure by means of X-rays."	1915 Sir William Henry Bragg (England) & William Lawrence Bragg (Australien) "fir hir Déngschter an der Analys vun der Kristallstruktur mat Hëllef vu Röntgenstralung"
[43] The last game Rockne coached was on December 14, 1930, when he led a group of Notre Dame all-stars against the New York Giants in New York City.	De leschte Match Rockne wat war op Dezember 14, 1930 wann hien Nerve engem Grupp vun Notre Dame all-Stäre géint den New York Giants an New York City.
Ukrainian	ukrainesche
South wind around 8 km/h.	Wand: Süd ëm 8 km/h.
In 1897, Joseph J. Thomson discovered the electron, the elementary particle which carries electrical current in circuits.	Am Joer 1897 huet de Joseph J. Thompson den Elektron entdeckt, dat elementar Partikel wat den elektresche Stroum a Stroumkreeser transportéiert.
What is modern Greece?	Wat ass modern Grieche?
Then there are those games which are based on popular music bands of Guns N Roses, Motorhead.	Da ginn et déi Spiller déi op populär Musek Bande vun Guns N Roses baséiert ginn, Motorhead.
You will need to provide following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
Adapted from Bond et al. (2012), figure 1.	D'Adaptatioun vum Bond et al. (2012) , Figur 1.
The winning team of the World Cup will qualify for the FIFA Confederations Cup in 2021.	D'Gewenner vun der Weltmeeschterschaft qualifizeieren de FIFA-Confederations Cup 2021.
Fields marked are required	Erforderliche Felder sinn markéiert
After making three appearances with Manchester United in 2004-05, he played for Charlton (2005-06), West Ham (2006-11) and Birmingham (2011-17) before moving to MLS.	Nodeems Dir dräi Optrëtter gemaach huet Manchester United Am 2004-05 huet hien fir Charlton (2005-06) gespillt, West Ham (2006-11) a Birmingham (2011-17) virum Bewegung. bei MLS.
Usain Bolt, the fastest man alive, ran 100 meters in 9.58 seconds.	De séierste Mann vun der Welt Usain Bolt huet déi 100 Meter an enger Zäit vun 9,58 Sekonnen hannert sech bruecht.
A is a 33-year-old married male with heterosexual orientation, a professional from a middle socio-economic urban background.	A ass en 33-Joer al Bestuete männlech mat heterosexuelle Orientéierung, en Beruff aus engem mëttleren sozio-ekonomeschen urbanen Hannergrond.
During discussions within the UN, NATO and the European Union, many efforts had been made since January to preserve, or regain, unity.	Während den Diskussiounen an der Uno, an der Nato an och an der Europäescher Unioun ass seit Januar ëmmer erëm probéiert ginn d’Unitéit ze wahren oder erëm ze fannen.
29 Soul Soul music (often referred to simply as soul) is a popular music genre that originated in the African American community in the United States in the late 1950s and early 1960s.	Soulmusik (oft genannt als Séil genannt) ass e populärem Musekstil, deen an der afrikanescher amerikanescher Gemeinschaft an den USA an de spéiden 1950s an fréien 1960s entsteet.
Guggul extract may greatly reduce the effectiveness of the drugs propranolol or diltiazem.	Guggul Extrait kann d'Effizienz vun den Drogen propranolol oder Diltiazem staark reduzéieren.
Marcos Alonso was born Marcos Alonso Mendoza on December 28, 1990, in Madrid, Spain.	Marcos Alonso ass op den 28T Dag Dezember 1990 gebuer an enger Marid, Spuenien.
(Info taken from Wikipedia).	(Méi Informatiounen zu Wikipedia).
1908 Gabriel Lippmann "for his method of reproducing colours photographically based on the phenomenon of interference"	1908 Gabriel Lippmann Frankräich "fir seng Method, déi um Phenomeen vun der Interferenz baséiert, fir Faarwe fotografesch ze reproduzéieren"
Dinner will be served in the Hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Amazon’s running an early Black Friday blowout on Samsung microSDs, including 128GB cards for $19	Amazon lancéiert fréi Black Friday Eruptioun op Samsung's MicroSDs, inklusiv 128 Go Cards op 19 $ - BGR
Try to avoid casinos that copy games or build their own games.	Probéiert Kasinos ze vermeiden, déi Kopië spillen oder hir eege Spiller bauen.
The Group Insurance Commission (GIC) was a government agency responsible for purchasing health insurance for all state employees.	D'Group Insurance Kommissioun (GIC) war eng Regierung Agence responsabel fir Krankekeess fir all Staatsbeamten Keef.
In all other cases, the processing is based on our legitimate interest in the effective processing of any requests we receive (Article 6(1)(f) GDPR) or on your consent (Article 6(1)(a) GDPR), provided this was obtained.	An allen anere Fäll ass d'Veraarbechtung baséiert op eisem legitimen Intérêt an der effektiver Veraarbechtung vun den Ufroen un eis (Artikel 6 (1) (f) GDPR) oder op Är Zoustëmmung (Artikel 6 (1) (a) GDPR), wann dës gouf gefrot.
In 2015, David Goldrake was awarded the 'Merlin Award' for ‘Best Illusionist Europe 2015’ by the International Society of Magicians.	Am Joer 2015 ass den David Goldrake als ‘Best Illusionist Europe 2015’ vun der International Society of Magicians ausgezeechent ginn.
More black people began to play – 19.8% in 2015-2016.	Méi schwaach huet ugefaangen ze spillen -19.8% am 2015-2016.
Johann Michael Haydn	vum Komponist Michael Haydn Johann
1962 Lev Davidovich Landau Soviet Union "for his pioneering theories for condensed matter, especially liquid helium"[57]	1962 Lev Davidovich Landau (Sovjetësch Unioun) "fir seng pionéierlesch Theorie fir kondenséiert Matière, besonnesch flëssegen Helium"
Beginning his career as an independent musician in 2012, he made his major debut with the release of his first major album Basin Techno in 2016.	Am ufank vu senger Carrière als Onofhängege Museker am Joer 2012 huet hie säi major-Debüt mat der Publikatioun vu sengem éischten Album Becken Techno am Joer 2016.
Keyboard shortcut to switch to tab 3	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 3 ze wiesselen
Then Dubai also has the Burj al Arab on offer, one of the most expensive hotels in the world.	Dann huet Dubai och nach de Burj Al Arab an der Offer, ee vun den deiersten Hotelle vun der Welt.
The house edge is 5.26% on American or Las Vegas roulette, which is also called double-zero roulette.	D'Hausfloss ass 5.26% op amerikanescher oder Las Vegas Roulette, déi och zweemol Null Roulette genannt gëtt.
What informations are collected?	Firwat ginn déi Informatioune gesammelt?
How does virtual reality work	Wéi funktionéiert Virtual Reality?
Roy Scheider	De Roy Scheider gebuer
[ ] Maddock, Mason, and Starbird (2015) consider the question of whether researchers should use tweets that have been deleted.	[ ] Maddock, Mason, and Starbird (2015) zielen d'Fro op, ob d'Fuerscher d'Tweets benotzen, déi geläscht waren.
It all happened on the 4th day of July 1990 when England played West Germany in a World Cup semi-final match at Juventus’s Stadio delle Alpi in Turin.	Alles ass geschitt op den 4T Dag vu Juli 1990, wann England mat West-Däitschland an engem WM-Halleffinal Match bei Juventus Stadio delle Alpi zu Turin gespillt huet.
(Photo by )Kevin Winter/Getty Images	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
Configuration file for the remote login service. Defaults to '/etc/remote-login-service.conf'.	Konfiguratiounsdatei fir den Fernzougrëffsdéngscht. Standartméisseg ënner "/etc/remote-login-service.conf".
The feedback on Twitter is positive.	Op Twitter sinn d'Reaktiounen éischter positiv.
Traditional blackjack tables offer anywhere from 5 to 7 seats, while Online Blackjack and Live Blackjack varieties can offer just as many.	Traditionell Blackjack Tafelen bieden iwwerall vu 5 op 7 Plazen, während Online Blackjack an Live Blackjack Sorten kënnen esou vill sinn.
As of 25 July 2005, SIMBAD contains information for 3,514,578 objects under 9,364,658 different names, with 158,719 bibliographical references and 4,794,567 bibliographic citations.	Juli 2005 krut de SIMBAD Informatiounen iwwer 3.514.578 Objeten ënner 9.364.658 ënnerschiddlechen Nimm, mat 158.719 bibliographeschen Hiwäiser a 4.794.567 bibliographeschen Zitater.
k) not, and your director(s), officer(s), controlling party/ies, affiliates and legal jurisdiction in which any of the foregoing persons or entities is organized or has operations are not, persons or entities that are subject to any economic or fraud sanctions of any governmental, international or regulatory entities; and	k) net, an Ären Direkter (en), Offizéier (en), Kontrollparty / en, Affiliaten a legal Juridictioun an där ee vun de viregen ugesi Persounen oder Entitéite organiséiert ass oder Operatiounen huet sinn net, Persounen oder Entitéite, déi ënner iergendenger sinn wirtschaftlech oder Bedruch Sanktiounen vun all staatlechen, internationalen oder reglementareschen Entitéiten; an
On-site parking for 160 cars and six coaches.	Et ass e Parking fir 160 Autoen a 60 Camionnetten.
(f) not violate any applicable laws and regulations (including without limitation those governing export control, consumer protection, unfair competition, or false advertising) or promote any activities which may violate any applicable laws and regulations;	f) keng applicabel Gesetzer a Reglementer ze verletzen (och ouni Limitatioun déi fir Exportkontrolle regelen, Konsumenteschutz, ongerecht Konkurrenz oder falsch Annoncéieren) oder all Aktivitéiten förderen déi eventuell applicabel Gesetzer a Reglementer verletzen kënnen;
Should cannabis be announced legal?	Soll Cannabis legaliséiert sinn?
It was very easy to set up because the engine handled all of the conversions and audio routing for IFB and other talent cueing.”	Et war ganz einfach ze installéieren, well de Motor all Conversiounen a Audioführung fir IFB an aner Talente cueing. "
In 2009, due to exemplary compliance with the record production cuts pledged by the Organisation of the Petroleum Exporting Countries (OPEC) to stabilize oil markets, the UAE’s oil output fell to about 2.3 million barrels per day (bpd) from 2.9 million in 2008.	Am 2009, wéinst exemplarescher Konformitéit mat de Rekordproduktiounsschnëtter, déi vun der Organisatioun vun de Pëtrol Exporting Länner (OPEC) verpflicht ginn, fir d'Uelegmäert ze stabiliséieren, ass d'UAE d'Uelegproduktioun op ongeféier 2.3 Millioune Fässer pro Dag (bpd) vun 2.9 Milliounen am 2008 gefall.
Error Creating Diff	Feeler beim Erstelle vum Diff
Same thing as a state.	Ähnlech wéi de Staat.
We tell you all about this heating that has revolutionized [...]	Mir soen Iech alles iwwer dës Heize datt revolutionéiert [...]
Ariana who Juan Foyth describes as a “Simple Girl” is a lover of basketball and a huge fan to her boyfriend.	Ariana, deen de Juan Foyth als "Simple Girl" beschreift ass e Liebhaber vum Basketball an e grousst Fan zu hirem Frënd.
CITEPA: inventory of greenhouse gas emissions in France under the United Nations Framework Convention on Climate Change	CITEPA: Inventaire vun Treibhausgaseremièren aus Frankräich ënnert dem UNO-Framework Konvent iwwer Klimawandel
The world population outside of the UK is 109 times greater than inside, 200 greater outside of Canada and 304 times outside of Australia.	D'Weltbevëlkerung ausserhalb vun Lëtzebuerg ass 22 méi grouss wéi d'Innenwelt, 109 méi wäit ausser Canada a 200, ausserhalb vun Australien.
Some people gradually do turn ugly; Ramos is one of them and he should have collected his 38th card as champions league record of bad behavior.	Verschidde Leit soen grad lasszegoen; Ramos ass ee vun hinnen an hien hätt seng 38th Card als Champion Liga Record of Bad Verhalen gesammelt.
14 MB Printer Memory	14 MB Dréckerspäicher
1984 12 January – Inauguration of the Zenith concert hall in the Parc de la Villette.	Januar 1984: Inauguratioun vum Spektakelsall Zénith am Parc de la Villette.
The Norwegian Escape sails from Miami in Florida and takes 4,266 guests on exotic voyages to the sunny destinations like the Bahamas and the Caribbean.	De norwegesche Fluchtsegel aus Miami zu Florida, an huet Plaz fir 4,266 Gäscht eng exotesch Vakanzekreeserfahrung ze maachen wéi se bei sonnegen Destinatiounen, wéi d'Bahamas an der Karibik.
president of South Africa from 1994 to 1999.	President vu Südafrika vun 1994 bis 1999.
File size:	Dateigréisst:
These mobile slots free bonus offers are a sure-fire way to ensure that you do not lose big…SlotJar gives you a decent head start!	dës Handy Plaze fräi Bonus offréiert are a sure-fire way to ensure that you do not lose big…;SlotJar erméiglecht Iech engem Foul Kapp ufänken!
and industrializing countries.	industrialiséiert Länner.
It does not matter whether you play on your phone, tablet or PC, SlotJar Casino will give you games in HD quality.	Et egal, ob Dir op Är Telefon Leeschtung, Tablet oder PC, SlotJar Casino ginn dir Spiller an HD Qualitéit.
Marketing was changing.	Marketing gëtt changéiert.
Dinner served in the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
It has been named after the German-Italian mathematician, physician and jesuit Christophorus Clavius (1537/1538-1612).	Hie gouf nom däitsch-italienesche Mathematiker a Jesuiten-Astronom Christophorus Clavius (1537/1538–1612) genannt.
Hate it when your Fire TV Stick stream gets pixelated?	Haasst Dir wann Är Fire TV Stick Stream pixiléiert gëtt?
Knightley at the 'Pirates of the Caribbean: Dead Man's Chest' premiere in 2006	D'Knightley bei der Londoner Premiere vum Film "Pirates of the Caribbean: Dead Man's Chest" (2006)
Christianity has gotten a reputation as a killjoy.	Chrëschtentum huet eng Reputatioun als killjoy bliwen.
What Products Are Made From Recycled Materials?	Wat gëtt aus recyceltem Material hirgestallt?
Olivier Giroud was born on the 30th day of September 1986 in Chambéry, south-eastern France.	Olivier Giroud, gebuer den 30Tag vum September 1986 zu Chambéry, südost-Frankräich.
My name is Caroline Webb from united States.	Mäin Numm ass Caroline Webb aus USA.
Relax in this position for 60 seconds.	Afréieren an der Haltung op 60 Sekonnen.
Native Son is director Rashid Johnson’s modern reimagining of Richard Wright’s seminal novel about a young African-American man named Bigger Thomas.	Native Son ass den Direkter vum Rashid Johnson sengem modernen Reimagining vum Richard Wrights Saturn Roman iwwer e jonken afrikaneschen Amerikaneschen Mann Bigger Thomas genannt.
Still from Three Billboards Outside Ebbing Missouri, 2017, directed by Martin McDonagh.	Three Billboards Outside Ebbing, Missouri ass en US-amerikanesch-britesche Film vum Martin McDonagh aus dem Joer 2017.
Niger, also called the Niger, officially the Republic of the Niger, is a landlocked country in Western Africa named after the Niger River.	Niger, offiziell Republik Niger (op Franséisch République du Niger), ass e Staat a Westafrika deen nom Floss Niger benannt ass.
75th Anniversary Celebration.	Commemoratiounsfeier fir 75.
Every player has given the rating out of 100 and the highest rating in this game is give to Portugal forward player “Cristiano Ronaldo” 93/100 followed by Leo Messi 92 out of 100.	All Spiller huet d'Bewäertung aus entscheet 100 an der héchster Bewäertung an dësem Match ass ginn zu Portugal Forward Spiller “Cristiano Ronaldo” 93/100 gefollegt vun Leo Messi 92 aus 100.
Such a pretty version!	Ganz flott Versioun!
American Journal of Clincal Nutrition.	Amerikanesche Journal fir Klinesch Ernährung.
The implementation of ultrasonics into the collagen extraction process…	D'Ëmsetzung vun Ultrasonics an de Kollagen Extraktiounsprozess…
Absolutely recommended	Ganz Recommandéiert
It was then the largest spherical telescope in the world.	Et war zu där Zäit de gréissten Teleskop vun der Welt.
Summer Paralympic Games in Barcelona, Spain.	Olympesch Summerspiller zu Barcelona, a Spuenien.
Commissioner for Digital Economy and Society Mariya Gabriel said:	Kommissär fir de Digital Wirtschaftsminister an Society Mariya Gabriel kommentéiert:
Mohamed Naser El Sayed Elneny was born on the 11th of July 1992 in El Mahalla El Kubra, Egypt.	Mohamed Naser El Sayed Elneny war am Gebuertsdag vum Juli 11 zu El Mahalla El Kubra, Ägypten gebuer.
1985 Klaus von Klitzing West Germany "for the discovery of the quantized Hall effect"	1985 Klaus von Klitzing (Polen/Däitschland) "fir d'Entdeckung vum Quanten Hall Effet"
Setif Tramway Project is being realized by the Yapı Merkezi - Alstom Consortium.	Setif Tramway Project gouf vum Yapı Merkezi gebaut - Alstom Consortium.
In July 2017, former Prime Minister Nawaz Sharif was disqualified by the Supreme Court.	Juli 2017 huet d'Supreme Court de Nawaz Sharif vu sengem Amt als Premierminister suspendéiert.
Don’t shy away from commenting!	Net vergiessen ze kommentéieren!
Payoff indexes vary from x2 to x500.	Payoff-Indike variéieren vun x2 op x5000.
Melbourne is Australia’s second largest city.	Melbourne ass déi zweetgréisst Stad an Australien.
American Delta	amerikanesch Delta
Beautifully functional design!	Funktionéiert perfekt!Design hübsch.
Definitely Recommended.	Definitiv recommandéieren.
On the positive side, all of them will take place at the academy.	Op der positiver Säit fanne se all op der Akademie statt.
The FDA categorizes medication based on safety for use during pregnancy.	D'FDA kategoriséiert Medikamenter baséiert op der Sécherheetsnotwendegkeet während der Schwangerschaft.
Hong Kong Limited if you are a registered member of the Sites and registered or resident in Hong Kong or Macau.	Hong Kong Limited, wann Dir en registréierte Member vun de Site sidd an ageschriwwen sidd oder wunnt zu Hong Kong oder Macau.
75th year commemoration.	Commemoratiounsfeier fir 75.
The Hollywood Professional Association has issued the call for proposals for the 2019 HPA Tech Retreat, the consistently sold-out annual gathering of professionals from around the world who work at the intersection of technology and creative media.	D'Hollywood Professional Association huet den App fir Propositioune fir den 2019 HPA Tech Retreat® verëffentlecht, déi konsequent ausverkaafte jährlecht Versammlung vun Professionnairen aus der ganzer Welt, déi an der Kräizung vun der Technologie an der kreativen Medien schaffen.
Six countries—China, India, Pakistan, Uzbekistan, United States, and Brazil—produce 80 percent of the world’s cotton.	China, Brasilien, Indien, Pakistan, d'USA an Usbekistan produzéieren eleng 80% vun der Weltproduktioun.
international brewing company founded in 2004 through the merger of the Brazilian Companhia de Bebidas das Américas (AmBev) and the Belgian Interbrew SA.	2004 huet Interbrew mat der brasilianescher Companhia de Bebidas das Américas (AmBev) zu InBev fusionéiert.
The Tour de France 2019 was the 106 th edition of the race.	Den Tour de France 2019 war déi 106.
Russian	russesche
What if a spirit or an angel has spoken to him?”	Wéi wann e Geescht huet him geschwat, oder en Engel?"
So, in North America it is Canon EOS Rebel XSi, in Europe is Canon EOS 450D, and in Japan is Canon EOS Kiss X2.	De Canon EOS 450D, an Nordamerika heescht e Canon Eos Digital Rebel XSi an a Japan Canon EOS Kiss X2, gehéiert zu de Canon EOS Digital-Fotoapparaten.
Also has been successfully used in 20 countries in global .First line staff have professional experience to provide service for customers.	Och schonn zu 20 Länner an global .First Linn Personal hunn berufflech Erfahrung fir Service fir Clienten erfollegräich benotzt.
In 1966, oil was discovered in dubai, which changed the country beyond recognition and led to dubai becoming the vibrant, modern, business-centred city.	Duerch den Entdeckungsmëltel am 1966 huet de Land ausserdeem d'Unerkennung geännert a gouf zu Dubai zum vibrantem, modernen, geschäft zentréiert Stad.
The entire length of the rapids is nearly 700 meters.	De Millegruef hat eng Längt vu ronn 700 Meter.
​Highly Recommended.	Highly Recommandéiert.
Taylor Swift has broken yet another record.	D’Taylor Swift huet en neie Rekord opgestallt.
nominees were:	Nominéiert waren:
of producing it?	produzéieren?
In 1899, Yeats established the Irish Literary Theatre, which would become the Irish National Theatre Society at the Abbey Theatre in Dublin in 1904.	1899 war hien ee vun de Matgrënner vum Irish Literary Theatre, aus deem 1904 den Abbey Theatre, dat ass den ireschen Nationaltheater, entstanen ass.
Gamble feature is activated by clicking on the 'Gamble' button.	Gamelen Feature gëtt aktivéiert andeems Dir op de Button "Gamble" klickt.
• B3 (niacin) - Niacin is essential for the body to convert carbohydrates, fat and alcohol into energy.	Niacin (B3) Niacin ass essentiell fir den Kierper fir Kohlenhydraten, Fett an Alkohol an Energie ze konvertéieren.
Data were collected from 1035 sexually active adolescents aged 14 to 19 and analyzed using Poisson regression.	D'Donnéeë goufen aus 1035 sexuell aktive Jugendlecher am Alter vun 14 op 19 gesammelt an analyséiert duerch Poisson-Regressioun.
Depending on the adequacy of the response or side effects, the dose may be increased to 200 mg or decreased to 50 mg a day.	Ofhängeg vun der Adequatéit vun der Reaktioun oder der Nebenwirkungen, kann d'Dosis op 200 mg erhéicht ginn oder am 50 mg pro Dag verréngert ginn.
Kings, queens, presidents, prime ministers, legislators, jurists, academics, diverse institutions and organizations became aware of Bahá'u'lláh's Message.	Kinneken, Kinniginnen, Präsidenten, Premierministren, Legislateuren, Juristen, Akademiker, divers Institutiounen an Organisatiounen hunn de Message vu Bahá’u’lláh sou kennegeléiert.
All Rights all Reserved.	All Rechter reservéiert.
Dr Tedros Adhanom Ghebreyesus, head of WHO.	Tedros Adhanom Ghebreyesus, zum Beispill, Leeder vun der WHO.
Load two AA batteries.	Preparéiert selwer zwee AA Batterien.
David Cronenberg is the master of body horror.	Den David Cronenberg ass de Meeschter vum Body-Horror.
Chennai is known as the “Detroit of India” for its booming automation industry.	Chennai ass bekannt als "Detroit of India" fir seng Automobilindustrie.
Nixon was obliged to resign.	Nixon war gezwongen ze demissionéieren.
1905) 1977 – René Goscinny, French author and illustrator (b.	1977: René Goscinny, franséische (Comic-)Auteur.
For example, if you decided to deposit $50, you will receive an extra $137.50 on the house.	Zum Beispill, wann Dir decidéiert $ 50 kaaft hutt, kritt Dir en extra $ 137.50 am Haus.
if untreated, the joints of the foot deform permanently - there is a chronic bursitis;	wann unbehandelt d ' Gelenke vum Ugebueden stänneg verformt - et entsteet eng chronische Bursitis;
Mary Sharpe delivered a presentation on pornography at a conference in London on Denormalising Sexual Violence and Harassment between Children in Schools: Formulating a Coherent Multi-Agency Response.	Mary Sharpe huet eng Présentatioun iwwer Pornographie op enger Konferenz zu London op Denormalising Sexual Gewalt a Harassment tëschent Kanner an de Schoulen: Formuléieren eng kohärent Multi-Agency Response.
Mesterolone (Proviron) induces low sperm quality with reduction in sex hormone profile in adult male Sprague Dawley rats testis.	Mesterolone (Proviron) induzéiert héich Spermax Qualitéit mat Reduktioun am Geschlecht Hormonprofil bei erwuessene Mann Sprague Dawley Ratten Testis.
Shenzhen Chengxing Weiye Industrial Co Ltd	etabléiert Shenzhen Chengxing Weiye Industrial Co Ltd an
If you need help choosing the right mount for your application, try the VideoMount-Finder at www.chooseamount.com.	Wann Dir Hëllef braucht der rietser ausgesicht fir Är Demande Montéierung, probéieren d'VideoMount ™ -Finder um www.chooseamount.com.
Brazil portuguese	Brasilianescht PortugiseschName
During World War II Gehrels was a member of the Dutch resistance.	Wärend dem Zweete Weltkrich war de Gehrels Member vun der hollänescher Resistenz.
Boeing P8-A Poseidon Patron Two Four "Batmen" package with improved VC includes custom sounds, virtual cockpit, 2D panel, animations, effects, Working wipers (right mouse click on switch) with rain effect.	Boeing P8-A Poseidon Patréiner Zwee Four "Batmen" Pack mat verbessert VC ëmfaasst Mooss Kläng, virtuell Cockpit, 2D erschéngt, Animatiounen, Effekter, déi schaffe wipers (riets Maus klickt op schalt) mat Reen Effekt.
Each nerve likewise has a representative name (e.g. olfactory, optic, etc.) that classifies its purpose or position.	All Nerve huet och e Vertrieder Numm (e.g. Nues, OPTIC, etc.) datt classifies hiren Zweck oder Positioun.
In China, the aircraft is produced by Harbin as the HC120.	An China, ass d'Fligere vun Harbin wéi d'HC120 produzéiert.
24n“What have you to do with us, Jesus of Nazareth?	24 “Wat hu mir mat dir ze doen, Jesus vun Nazareth?
Barcelona has a Mediterranean climate.	Barcelona huet e Mëttelmierklima.
LPL was founded in 1960 by astronomer Gerard Kuiper.	Den LPL gouf am Joer 1960 vum Astronom Gerard Peter Kuiper gegrënnt.
She debated what to teach children as young as 10 with the host Stephen Nolan and London newspaper columnist Carol Malone.	Si debattéiert wat Kanner ze léieren wéi jonken wéi 10 mat dem Host Stephen Nolan a London Times columnist Carol Malone.
Total Duration of Examination will be of 120 minutes	Total geschriwen Examen Zäit ass 120 Minutten.
Founded in 2004 in Barcelona, Fluendo (www.fluendo.com) is an international company that enables multimedia and video on a wide variety of devices and operating systems.	Gegrënnt am 2004 zu Barcelona, ​​Fluendo (www.fluendo.com) erlaabt et Multimedia op eng grouss Varietéit vun Apparater a Betribssystemer.
At 192-168-1-1 IP Address Info, accessible from WEB one of our main priorities is the privacy of our visitors.	um 192-168-1-1 IP Adress Info, zougänglech aus WEB eng vun eisen Haaptprioritéiten ass d'Privatsphär vun eisen Visiteuren.
rentallhouses.com Rent All Houses is the premiere site for finding rental houses online.	rentallhouses.com Rent All Housen ass de Premier Site fir Locatiounshaiser online ze fannen.
1914: As there were no limits on foreign students, in that year, students from the Russian part of Poland were some 30% of all.	1914: Well et sech op auslännesch Studenten keng Limite, an dat Joer, Studenten aus de russesche Deel vu Polen waren e puer 30% vun allen.
Tallinn – a famous European port and world cultural landmark – mainly due to the old town .	Tallinn - e bekannt europäeschen Hafen a Weltkulturerbe - haaptsächlech wéinst der Alstad .
Consider these 2 methods:	Hei fënns du 2 Methoden:
England 3 - 1 France	3-1 Frankräich
You reached the end of the list of matching items.	Dir sidd um Enn vun der Lëscht vu passenden Elementer ukom.
What is legislation laws?	Wat gesäit d’Gesetzgebung vir?
On the positive side, Al Faisaliah Group managing leading positions within career seekers in Agriculture & Food business.	Op der positiv Säit, Al Faisaliah Group Managing Leadere Positiounen a Karriärleit an der Landwirtschaft & Liewensmëttelgeschäft.
Established in 1928.	Gegrënnt am 1928.
All carbohydrates are broken down into glucose during digestion.	All Kuelenhydrater gi während der Verdauung zu Glukos degradéiert.
Anchor tattoos mean one simple thing; stability.	Anchor Tattoo'en bedeit eng einfach Saach; Stabilitéit.
Keyboard shortcut to switch to tab 9	Den Tastatur Kierzel fir an den Tab 9 ze wiesselen
What is the best UK online casino?	Mee wat ass de Beste Online Casino zu Groussbritannien?
Linux+ course helps you earn three certifications – CompTIA Linux+, LPIC-1, and Novell Certified Linux Administrator.	Linux + Course encouragéiert Dir gewënnt dräi Zertifizéierungen - CompTIA Linux +, LPIC-1, an Novell Certified Linux Administrator.
Semalt Expert Assures You Need To Protect A Website From Hack Attempts – Here's How	Semalt Expert Assures Dir musst eng Websäit aus Hack Versammlungen schützen; Hei ass Wéi
The RTP of the slot is 95.18%.	Den RTP vum Slot ass 95.16%.
‘Des Femmes Disparaissent’ was a 1959 film directed by Edouard Molinaro inFrance.	Des femmes disparaissent ass franséische Film vum Regisseur Edouard Molinaro aus dem Joer 1959.
Mill Ends Park, in Portland, Oregon, currently holds the record for the world’s smallest park.	De Mill Ends Park zu Portland am Oregon ass dee klengste Park vun der Welt.
Ils sont tombés is a song released in 1976, written by Charles Aznavour and Georges Garvarentz in 1975 and dedicated to the memory of Armenian Genocide victims.	Ils sont tombés ass e Song deen am 1976 erauskomm ass, geschriwwen vum Charles Aznavour a Georges Garvarentz am 1975 a fir d'Erënnerung vun den victoriëgenen Genozidopfer gewidmet.
The game features cowboy hats, guns and hard liquor, while a Pair of Pistols is the scatter and the Wanted Poster is the wild.	D'Spill enthält Cowboy-Hüts, Waffen a hart Flësseg, während e Pair of Pistols d'S scatter ass an de Wanted Poster ass d'Wild.
What is the best online casino site the UK?	Mee wat ass de Beste Online Casino zu Groussbritannien?
The Seventh Seal: Response Paper The Seventh Seal is a Swedish film written and directed by Ingmar Bergman in 1957.	Det sjunde inseglet, (däitschen Titel: Das siebente Siegel) ass e schwedesche Film vum Ingmar Bergman aus dem Joer 1957.
More information about xMax can be found at www.xgtechnology.com/system-overview/.	Méi Informatiounen iwwert xMax kënnen um fonnt ginn www.xgtechnology.com/system-overview/.
Mark Zuckerberg, Eduardo Saverin, Dustin Moskovitz and Chris Hughes, all students at Harvard University, founded Facebook in 2004.	Mark Zuckerberg huet zesumme mat de Studenten Eduardo Saverin, Dustin Moskovitz an Chris Hughes Facebook am Februar 2004 op der Harvard University fir deenen hir Studenten gegrënnt.
In 2010 Nevada asset protection trust received an A+ rating by Forbes magazine, the best in the nation and the only state to score an A+ out of 13.	Am 2010 krut Nevada Asset Protection Trust eng A + Bewäertung vum Forbes Magazine, dee Beschten an der Natioun an deen eenzege Staat fir en A + aus 13 ze schéissen.
1-To carry the general conditions stated in article 399 of the Decree Law 7,	1- Déi allgemeng Bedéngungen ze droen, déi am Artikel 399 vum Dekret Gesetz 7 uginn sinn,
Just here it produces annually 220,000 tons of chocolate – it is 22 kg per capita.	Just hier produzéiert all Joer 220,000 Tonnen Schockela - et ass 22 kg pro Kapp.
In a Swedish survey 2015 male students aged 18 years participated.	An enger schwedescher Iwwersiichtsstonn 2015 männleche Studenten am Alter vu 18 participéiert.
The Bombardier CRJ900 is powered by two General Electric CF34-8C5 turbofan engines that produce 14,510 pounds (63.2 kN) of take-off thrust.	D'Bombardier CRJ900 ass ugedriwwe ginn zwou General Electric CF34-8C5 turbofan Motore datt 14,510 Pond (63.2 kN) vun huelen-ugefaangen Schub produzéieren.
“I do respect that”.	Ech respektéieren dat.“
Isabel Dos Santos is Africa richest woman.	D’Isabel Dos Santos ass déi räichste Fra vun Afrika.
The second largest city is Chittagong.	Déi zweetgréisst Stad ass Chittagong.
You must score 70% to pass that exam.	Dir musst de 70% fir d'Microsoft Examen ze klären.
Can't find an appropriate command to decompress this type of comic book	Kann déi richteg Commande net fannen fir dësen Typ vu Comicbuch ze decompriméieren
The theater offers daily audio tours that start between 09:30 and 11:30.	D'Theater offréiert Dag Audio Touren datt Ufank tëscht 09:30 an 11:30.
Adaptable to all fitness levels.	Applikéierbar fir all Fitness-Niveau.
“Xbox Store” means a Store for Xbox One and Xbox 360 consoles, or any other experience that is branded Xbox Store.	"Xbox Store" ass e Store fir d'Konsolen Xbox One an Xbox 360 oder all anert Konzept ënnert der Mark Xbox Store.
They play their home matches at the Ricoh Arena stadium.	De Veräi spillt seng Heemspiller am Ricoh Arena Stadion.
See Shadish, Cook, and Campbell (2001) for a more detailed history and a careful elaboration of statistical conclusion validity, internal validity, construct validity, and external validity.	Zréck Shadish, Cook, and Campbell (2001) fir eng detailléiert Geschicht an eng virsiichteg Elaboratioun vun statisteschen Conclusioun Validitéit, intern Validitéit, bauen Validitéit, an extern Gültegkeet.
The winning number is displayed on the roulette wheel.	D'Gewënnennummer gëtt op de Roulette-Rad.
2 Timothy 4:2Preach the word; be instant in season, out of season; reprove, rebuke, exhort with all long suffering and doctrine.	2 Timotheus 4: 2 Préift d 'Wuert; Moment an der Saison, ausser Saison! ze verwierklechen, opdrécken, encouragéieren mat all laanger Leid a Doktrin.
Deluxe Entertainment Services (Deluxe) is the world’s leading video creation to distribution company offering global, end-to-end services and technology.	Deluxe Entertainment Services Group (Deluxe) ass d'weltgréisste Video-Creatioun zu der Verdeelungsfirma, déi weltwäit an end-to-end-Diensten a Technologie entwéckelt.
Tottenham Hotspur	Tottenham Hotspur fir
The deepest point of the entire route is located on the Bosphorus and has a depth of approximately 44 meters.	Den déifste Punkt vun der ganzer Streck ass um Bosphorus an huet eng Déift vun ongeféier 44 Meter.
Garajonay National Park is on one of the Canary Islands called La Gomera.	De Garajonay-Nationalpark läit op der kanarescher Insel La Gomera.
The Chance of winning the jackpot is about 1 in 140 million.	D'Chance den Jackpot ze knacken, läit bei 1 zu 140 Milliounen.
You wont need your Spanish NIE number to jump on a bus or hail a taxi.	Dir braucht net Är Spuenesch NIE Nummer fir an engem Bus ze sprangen oder en Taxi ze paken.
Casino «LE LYON VERT» was opened in 1882, and in 1991 began to belong to the group Partouche.	Casino «LE LYON VERT» gouf am 1882 opgemaach, an an 1991 huet ugefaang zu der Grupp Partouche ze gehéieren.
The European Parliament currently has 751 members.	D’Europaparlament besteet haut aus 750 Deputéierten.
Scientific applications	Wëssenschaftlech Applikatiounen
Any use of the website or its content must have an exclusively private character.	All Gebrauch vun der Websäit oder sengen Inhalt muss ausschliesslech privat sinn.
1870 - Emperor Napoleon III of France is deposed and the Third Republic is declared.	1870: De Keeser Napoléon III. gëtt ofgesat an déi drëtt franséisch Republik gëtt ausgeruff.
The top ranked players at the end of each season are awarded exclusive in-game rewards.	Déi Top Rankingspiller am Ende vun all Saison am Casino gi mat exklusiv In-Game Belohnungen ausgezeechent.
In 1930 Maksutov established the Laboratory of Astronomical Optics at the State Optical Institute of Leningrad and led it until 1952.	1930 huet hien zu Leningrad de Laboratoire fir astronomesch Optik am Staatlechen Opteschen Institut vun der UdSSR gegrënnt an huet dee bis 1952 geleet.
Like all fine white Burgundy, Chablis is made from Chardonnay grapes.	Wéi all grouss wäiss Burgunder gëtt de Chablis vu Chardonnaysdrauwe gemaach.
What does Romance mean to you?	Wat heescht Romanz ze Dir?
Min deposit: £10 with code: CRACKER Max offer: Bingo Tickets worth £70 (60 tickets worth £30 on Street Party and 4 tickets worth £40 on Big Bang) plus 10 Free Spins on Fluffy Favourites with winnings capped at £1.	Min:: 10 mat Code: HUNKY Max Offer: Bingo Karten Wäert an 70 (60 Ticket Wäertklatsch vun 30 op Street Party a 4 Ticketen Wäertkleng £ 40 op Urknall) plus 10 Free Spins (op Fluffy Favoritten mat Gewënn mat Capped op £ 1).
We have to react fast.	Mir mussen elo schnell reagéieren.
Are you interested in any particular topic?	Si dir speziell un engem Thema interesséiert?
1757: Robert Francois Damiens makes an unsuccessful attempt to assassinate King Louis XV of France.	1757: De Robert François Damiens probéiert de franséische Kinnek Louis XV. ëmzebréngen, allerdéngs ouni Erfolleg.
His clients ?	Déi Clienten?
By breaching this provision, you would be committing a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
Do you want to discover Fernand’s entire trip?	Dir wëllt déi ganz Rees vum Fernand entdecken?
"for elucidating the quantum structure of electroweak interactions in physics"	"fir d'Opklärung vun der Quantenstruktur vun den elektroschwaachen Interaktiounen an der Physik"
The main attraction of this event is the 28-ton pan.	D'Haaptrei Attraktioun vun dësem Event ass de 28-Ton Pan.
Christopher Ryan “Chris” Hardwick was born on November 23.	De Christopher Ryan "Chris" Hardwick, gebuer den 23.
Good price/quality relation.	Excellent Präis- / Qualitéit-Verhältnis.
That does change every day.	Well dat all Dag changéiert.
India will add 225 GW renewable energy by 2022: Power Minister	Indien: Indien erreecht 175 GW erneierbar Energie vum 2022: Union Minister | Indien Neiegkeeten
See, for example, Gerber and Green (2000), Imai (2005), and Gerber and Green (2005) for debate about the implementation of a complex field experiment about voting.	Gesinn, zum Beispill, Gerber and Green (2000) , Imai (2005) , an Gerber and Green (2005) fir eng Debatt iwwert d'Ëmsetzung vun enger komplexer Terrain Experimenter iwwer Stëmmrechter.
“Christmas elf Honey has all the magic Animal needs!”	"Chrëschtent Elf Hunneg huet all d'Magie Animal brauch!"
What's the official version?	Wat ass déi offiziell Versioun?
The three islands are Saint Thomas, Saint Croix and Saint John.	Si besteet aus den dräi Inselen Saint Croix, Saint John a Saint Thomas.
Himalia's rotational light curve from Earth-based observations taken between August and October 2010.[7]	Rotatiounsliichtbou vum Himalia, aus äerdgebonnenen Observatiounen tëscht August an Oktober 2010.[1]
For example, zone a in the East Asia region is named asia-east1-a.	Zum Beispill, Zone a an der Regioun Ostasiat ass genannt Asia-east1-a.
Dubai Expo 2020 selected the theme “Connecting Minds, Creating the Future”, sub-themes being Sustainability, Mobility and Opportunity.	Den Thema deen fir d'Expo 2020 gewielt gëtt ass "Connecting Minds, The Future Creating" mat den Ënnertheme Sustainabilitéit, Mobilitéit a Chance.
Interested in art, culture and history?	Dir interesséiert iech fir Konscht, Kultur, Architektur a Geschicht?
So the company “Casinos Austria International” is known far beyond the borders of their own country: it has branches in 15 states and is currently under her run 57 casinos.	Also ass d'Firma "Casinos Austria International" bekannt wäit vun de Grenze vun hiren eegene Land bekannt: et huet Filialen an 15-Staaten an ass aktuell ënnert hiren 57 Casinos.
What do chemical reactions supply?	Wat si chemesche Reaktiounen?
This equates to 20 grams of CO2 emitted.	Dat produzéiert ëm 20 Gramm CO2.
The University of Yaoundé I (French: Université de Yaoundé I) is a public university in Cameroon, located in the capital Yaoundé.	D'Universitéit Yaoundé I (fr.: Université de Yaoundé I; en.: University of Yaoundé I) ass eng ëffentlech Universitéit zu Yaoundé, der Haaptstad vum Kamerun.
Peter Parker returns in "Spider-Man™: Far From Home," the next chapter of the Spider-Man™: Homecoming series!	De Peter Parker kënnt am Spider-Man ™: wäit vum Heem, am nächste Kapitel vun der Spider-Man ™: Homecoming Serie!
All of the United States local casinos with directions, website, and contact information on one list or go to the individual U.S. States.	All USA lokal Casinos mat Richtungen, Websäit a Kontaktinformatioun op enger Lëscht oder gitt op déi eenzel US Staaten.
Another popular term for digital traces is digital footprints (Golder and Macy 2014), but as Hal Abelson, Ken Ledeen, and Harry Lewis (2008) point out, a more appropriate term is probably digital fingerprints.	Eng aner populär Terme fir digitale Spuren ass digitale Spadspräisser (Golder and Macy 2014) , awer wéi Hal Abelson, Ken Ledeen an Harry Lewis (2008) weisen op, e méi adäquat Term ass wahrscheinlech digital Fangerofdréck .
the Tesla Roadster	vum Tesla Roadster
You can stop for a photo-Stop with the Burj Al-Arab, the world’s only 7 star hotel.	Dir kënnt op eng Foto-Stop mat der Burj al-Araber, dem eenzegen 7 Star Hotel vun der Welt stoppen.
The FDA categorizes medications based on safety for use during pregnancy.	D'FDA kategoriséiert Medikamenter baséiert op der Sécherheetsnotwendegkeet während der Schwangerschaft.
Then, the researchers can analyze this de-identified data without IRB oversight, at least according to some interpretations of current rules.	Dann, kann d'Fuerscher dëser de-identifizéiert Daten ouni IRB iwwert analyséieren, op d'mannst no puer Interpretatiounen vun aktuell Reegelen.
The combined way of making money – your blog +YouTube channel.	Et gëtt och eng kombinéiert Akommes - Äre Blog + YouTube Kanal.
certified public accountant or a licensed public accountant.	oder engem zertifizéierte Public Accountant oder engem zertifizéierte Public Accountant.
1887 January – Construction begins of the Eiffel Tower.	Januar 1887: Ufank vun den Aarbechten um Eiffeltuerm.
NAB Show the Post Production World	NAB Show déi Post Production World
50 facts about San Diego Comic-Con in honor of its 50th year of cosplay and comics	50 Fakten iwwer San Diego Comic-Con zu Éiere vum 50e Gebuertsdag vu Cosplay a Comics - Leit
Vladimir Putin conveyed his deepest gratitude to war veterans and home front workers, wishing them good health, well-being and longevity.	Wladimir Putin iwwerginn d 'wuert aufrichtigen dankes un all d' veteranen vum krich an heimatfront aarbechter, wünschte iech gutt gesondheet, langlebigkeit, fridden an wohlbefinden.
More detail in the video:	Detailléiert Uweisung am Video:
His superb performance at the club led to the nickname ‘Edwin Van De Gea’.	Seng héich Performancatioun am Club huet den Spëtznumm "Edwin Van De Gea ".
Misuse of Internet based Services.	De falsche Gebrauch vun Internet-baséierte Servicer.
What are the likely consequences of each alternative?	Wat sen d’Konsequenzen fir déi verschiden Alternativen?
Power supply manufacturers minimize EMI radiation by enclosing the supply in a metal box or spray coating the case with a metallic material.	Power-Fourniture Producteure minimiséieren EMI Stralung vun der Energieversuergung an engem Metal Këscht enclosing oder sprutzen de Fall mat engem Metallkugele Material kann een.
As First Lady of Arkansas (1979–81, 1983–92), she led a task force whose recommendations helped reform Arkansas’s public schools, and served on the corporate boards.	Als First Lady vun Arkansas (1979-1981 an 1983-1992) huet si eng Task Force geleet, där hir Recommandatioune gehollef hunn den ëffentleche Schoulsecteur vun Arkansas ze reforméieren.
Rivoceranib (Apatinib, YN968D1) is an orally bioavailable experimental drug candidate being developed outside of China by Elevar Therapeutics, for the treatment of solid tumors including advanced or metastatic gastric cancer, colorectal cancer, hepatocellular carcinoma, and adenoid cystic carcinoma.	Rivoceranib (Apatinib, YN968D1) ass en oral bioavailable experimentellen Drogenkandidat, deen ausserhalb China vun LSK BioPharma entwéckelt gëtt, fir d'Behandlung vu festen Tumoren inklusive fortgeschrittenem oder metastaseschen Magenkrees, Darmkrebs a hepatozellulären Karzinom.
The Garajonay National Park is found at the La Gomera island.	De Garajonay-Nationalpark läit op der kanarescher Insel La Gomera.
30 meters wide.	30 m Déift.
Eros is the Greek god of love.	Den Eros war de griichesche Gott vun der Léift.
Facebook has a market cap of close to 500 billion dollars.	Facebook huet haut eng Maart-Kapitaliséierung vu ronn 500 Milliarden Dollar.
vi. the acts, decrees, legislation, regulations or restrictions of any government or governmental authority.	vi) all Handlungen, Dekreter, Gesetzer, Regulatiounen oder Restriktiounen vun enger Regierung.
T Aurigae (or Nova Aurigae 1891) was a nova, which lit up in the constellation Auriga in 1891.	Den T Aurigae (och Nova Aurigae 1892) war eng Nova, déi 1892 am Stärebild Auriga entdeckt gouf.
The municipality was established on 1 January 2016 and consists of the former communes of Aix-en-Diois and Molières-Glandaz.	Januar 2016 bei der Fusioun vun de fréiere Gemengen Aix-en-Diois a Molières-Glandaz entstanen.
The Russian Presidential Academy of National Economy and Public Administration (RANEPA) was founded by presidential order on September 20, 2010.	hien russesch Presidential Academy vun national Ekonomie an Ëffentlech Administration (RANEPA) war vun Presidentschaftswalen Uerdnung op September gegrënnt 20, 2010.
Everything in the title.	Et ass alles am Titel.
It can however also execute programs financed by other bilateral donors and the European Commission.	D'Agence kann awer och Programmer exekutéieren, déi vun anere bilateralen Donneuren oder der Europäescher Kommissioun finanzéiert ginn.
Kevin Spacey	gëtt de Kevin Spacey
San Francisco International Airport lies 21km south of the city.	Den San Francisco International Airport läit um ronn 13 Meilen südlech vu der Stad.
NGC 152 is an open (galactic) cluster in the constellation Tucana.	Den NGC 152 ass en oppene Stärekoup am Stärebild Tucana.
The RFID system combines two components: an RFID inlay and an RFID reader.	D'RFID System kombinéiert zwee Voleten: eng RFID inlay an eng RFID Lieser.
Did you know that the legendary explorer Indiana Jones has a sister?	Wosst Dir datt den legendären Explorateur Indiana Jones eng Schwëster huet?
I am not a rag doll.	I am not an ass doodle.
Revelation 11:19 Then God’s temple in heaven was opened, and within his temple was seen the ark of his covenant.	Offenbarung 11:19 An den Tempel vu Gott gouf am Himmel opgemaach, an den Ark vu sengem Bund ass am Tempel gesi ginn.
Bonus is valid for 30 Days/ free spins valid for 7 days.	Bonus Offer gëllt fir 30 Days/ free spins valid for 7 Deeg aus Empfang.
Illustration by Ingrid Vang Nyman.	Illustratioune vum Ingrid Vang Nyman.
I recommend her 100%!!!	Ech recommandéieren et 100% !!
Afro-pop (also spelled Afro-Pop or Afro Pop) is a term sometimes used to refer to contemporary African pop music.	De Begrëff "afropop" (och Afro-Pop oder Afro Pop) gëtt heiansdo benotzt fir ze respektéieren a contemporary African pop music.
Crimean Technical School of Hydro-melioration and Mechanization of Agriculture;	Crimean Technesch School vun firwat-melioration an mechaniséiert vun Landwirtschaft;
71 through 74.	Tëscht 71 a 74.
The Tupolev Tu-134 (NATO codename: 'Crusty') is a Soviet twin-engined airliner, similar to the American Douglas DC-9 and the French Sud Aviation Caravelle.	D'Tupolev tu-134 (NATO Code Crusty) ass eng zivil airliner Zwillingsbridder-Moteur Sowjetunioun, ähnlech dem amerikanesche Douglas DC-9.
Mount Rushmore is a popular attraction for many tourists in South Dakota.	De Mount Rushmore ass déi wichtegst Touristenattraktioun a South Dakota.
For all the sports fans, LV BET’s newly launched Sportsbook covers all the major sports tournaments around the world.	Fir all Sport Fans, LVbet.com Deckt all déi gréissten Sportturnéier op der Welt.
His drama "Griselinde" (1901) served the Luxembourg composer Alfred Kowalsky as libretto for his opera of the same name.	Säi Wierk Griselinde (1901) huet de lëtzebuergesche Komponist Alfred Kowalsky inspiréiert, eng Oper mat demselwechten Titel ze schreiwen.
FEMA does not endorse any non-government websites, companies or applications.	FEMA huet keng allgemeng Websäit, Firmen oder Applikatiounen ënnerstëtzt.
February 6, 1929 page 3.	Februar 1929, Säit 3
I hope you like this new version.	Mir hoffen, dir gefällt déi nei Versioun.
If you decide to study at the VolSMU, you will make the right choice.	Wann Dir decidéiert um VolSMU ze studéieren, Dir wäert de richtege Choix maachen.
Right now, I look at the same time the astronauts repairing the Hubble telescope in another window.	Am Moment sinn ech den Astronauten zu der selwechter Zäit, déi de Hubble-Teleskop an enger anerer Fënster repariert.
Joachim Löw was born on the 3rd day of February 1960, in Schönau im Schwarzwald, Germany.	De Joachim Löw ass op der 3rd Dag vum Februar 1960, zu Schönau am Schwarzwald, Däitschland.
1922) 1872 – Bertrand Russell, British mathematician, historian, and philosopher, Nobel Prize laureate (d.	1872: Bertrand Russell, englesche Mathematiker a Philosoph, Nobelpräisdréier.
(Status: January 2018)	(Stand: Abrëll 2018)
Curtis Jackson III grew up in the South Jamaica neighborhood of Queens , in New York City.	De Curtis Jackson gouf am Quartier "South Jamaica" vum New Yorker Staddeel Queens gebuer.
Groves and Kahn (1979) offer a peek inside the transition from the first to the second era in survey research by doing a detailed head-to-head comparison between a face-to-face and telephone survey. (???) look back at the historical development of random-digit-dialing sampling methods.	Groves and Kahn (1979) bieden eng Peek an den Iwwergang vun der éischter an der zweeter Ära bei der Ëmfroch vun der Untersuchung duerch eng detailléiert Head-to-Head-Verglachung tëscht enger Face-to-Face-Tëlee an Telefonerfuerschung. ( ??? ) kuckt op d'historesch Entwécklung vun Zufäll-Zifferentwahlmethoden.
Highlighting for RPM Spec-Files, Perl, Diff and more	Ervirhiewen fir RPM- Spec- Dateien, Perl, Diff a méi
It’s the all-female spin-off of “Ocean’s 11” with Sandra Bullock, Cate Blanchett, Anne Hathaway, and Rihanna.	Déi Kéier ass et déi weiblech Versioun Ocean's 8 mat Sandra Bullock, Cate Blanchett, Anne Hathaway oder och Rihanna.
“Eye-mapping study of SEO video results shows that consumers tend to pay more attention to video listings.”	"Eye-Mapping Studie vun SEO Video Resultater weist datt Konsumenten tendéieren méi Opmierksamkeet op Video Listings ze bezuelen."
The island nation of Indonesia is located on the Pacific Ring of Fire, the geologically most active zone on earth.	Indonesien léit op dem Pazifeschen Féierring, déi geologesch aktiivsten Zone op der Welt.
The most important in Dubai recruitment to remember.	Déi wichtegst an Dubai Recrutementer erënneren.
“Devoted to Dog Love – Horny DV has a Pet Pussy and knows how to use it…” Pr...	"Devoted to Dog Love - Horny DV huet eng Pet Pussy an et weess wéi se se benotzen ..."
The third album Digital Tropics was recorded with producer Jan Kerscher in the Ghost City Recording Studios near Nuremberg and was mixed by Jan Kerscher.	Den drëtte Studioalbum ass mam Produzent Jan Kerscher an de Ghost City Recording Studios an der Géigend vun Nürnberg opgehol ginn.
Our reputation is one of professionalism, trust and being a serious and responsible operator.	Eisen Reputatioun ass ee vun Professionalitéit, Vertrauen an e seriöse a verantwortleche Betreiber.
Evening meals are served at the hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
T-Mobile and Taco Bell are opening combination stores called T-MoBell.	T-Mobile an Taco Bell open kombinéiert Stores genannt T-MoBell.
The country has a long history of legal gambling since 1906, when the National Lottery Lottery Romana was created.	D'Land huet eng laang Geschicht vu gesetzleche Gléckwäit zënter 1906, wann d'National Lotterie Lotterie Romana geschaaft gouf.
The former Leeds and Liverpool star was named manager of League Two Crawley Town.	Den eelste Leeds a Liverpool Star war den Direkter vum League Two Crawley Town.
high quality product.	Gudde Qualitéitsprodukt.
2 Horseshoes award 2 free spins, 3 of them grant 6 free spins.	2 Horseshoes Präis 2 gratis Spinne, 3 vun hinnen gewähren 6 gratis Spinn.
In 1859 Queensland separated from New South Wales.	De Queensland gëtt 1859 vun New South Wales ofgetrennt.
ACTS 1:23 And they appointed two, Joseph called Barsabas, who was surnamed Justus, and Matthias.	1:23 An se ernannt zwee: Joseph, déi onglécklech Barsabbas, dee war surnamed Justus, a Matthias.
On this day in 1928, in Carnegie Hall in New York, George Gershwin's jazz-influenced symphonic poem An American in Paris was performed for the first time.	1928: an der Carnegie Hall zu New York gëtt dem George Gershwin säi Musical An American in Paris fir d'éischt gespillt.
A6 with tear-off tab	A6 mat Ofräisswutz
As a component of Beckham’s advertising effort with H&M, six 10-foot statues of the soccer star in his underwear were introduced in New York City; others were introduced in Los Angeles and San Francisco.	Am Kader vu Beckham hir Marketingkampagne mam H & M goufen sechs 10-Foot Statue vum Foutbalstern an senger Härebunn an New York City installéiert; Aner waren an Los Angeles an San Francisco installéiert.
But you were washed, you were sanctified, you were justified in the name of the Lord Jesus Christ and in the Spirit of our God." (1 Corinthians 6:9-11)	Mä Dir waren zou, Dir huet sanctified, Dir huet am Numm vum Här Jesus Christus an vun de Geescht vun eisem Gott justifiéieren. " (1 Korinther 6:9-11)
London, for example, has an amazing selection of museums and attractions to visit, completely free of charge at all times.	London huet eng aussergewéinlech Gamme vu Muséeën an Attraktiounen ze fueren, komplett gratis.
The company head office is based in Dhahran in Saudi Arabia.	De Betribsbüro läit am Dhahran an Saudi Arabien.
Congratulations to J.S.!	Gratuléieren JCS !
However, the minimum paid-in capital requirement is zero (NGN0) US$0.	Ee, de Minimum Haaptstad Noutwendegkeete-abezuelt ass null (NGN0) US $ 0.
Wednesday 28th February is World Rare Disease Day.	E Mëttwoch 28.Februar ass den internationalen Dag vu rare Krankheeten.
They 48 .	Déi 48.
So, it was an eventful weekend.	Et war also e ganz chargéierte Weekend.
Gronings (Dutch pronunciation: ), in the dialect itself called Grunnegs or Grönnegs, is a collective name for some Friso-Saxon dialects spoken in the province of Groningen and around the Groningen border in Drenthe and Friesland.	Gronengesch (op Gronengesch: Grönnegs) ass den Numm vun enger Grupp vu Frisesch-sächseschen Dialekter, déi an a ronderëm d'Provënz Groningen an Holland geschwat ginn.
All rights reservedsaved.	All Rechter reservéiert.
^Try Ubuntu without installing	Ubuntu ouni Installatioun ^ausprobéieren
Wilhelm Conrad Röntgen was awarded the 1901 Nobel Prize in Physics	Wilhelm Conrad Röntgen, den éischten Nobelpräisdréier an der Physik (1901).
— T. S. Eliot, The Four Quartets	T.S. Eliot, véier Quartetter
Points of particular interest in this region are the Ain Al Faydah Park, Jebel Hafit, the leisure park at Al Hili, Al Ain Zoo and Al Ain Museum.	Punkte vu besonneschen Interesse an dëser Regioun sinn den Ain Al Faydah Park, Jebel Hafit, de Fräizäitpark am Al Hili, den Al Ain Zoo an den Al Ain Musée.
The retail price for the normal Petite dolls is around USD$60 going upwards to USD$6000 dollars for the limited edition of Petite Blythe.	De Verkafspräis fir déi normal Petite Poppen ass ongeféier USD $ 60 erop op USD $ 6000 Dollar fir déi limitéiert Editioun vu Petite Blythe.
Really God exists?	Existéiert Gott?
The price: $199	Präis: 199€
It is authorised and regulated as a Cyprus Investment Firm (CIF) by the Cyprus Securities and Exchange Commission (CySEC), under the Investment Services and Activities and Regulated Markets Law of 2007 (Law 144(I)/2007), and subject to CySEC Rules.	Et ass autoriséiert a regéiert als Zypern Investmentfirma (CIF) vun der Zypern Securities and Exchange Commission (CySEC), ënnert den Investitiounsservicer an Aktivitéiten a geregelte Marches Law of 2007 (Law 144 (I) / 2007) a subjectéiert mam CySEC Regelen.
30 January, 2015 – Reaching the latest milestone, Britain’s Sky News successfully broadcasts the first live, on-air transmission via Inmarsat’s new Ka-band satellite network, Global Xpress (GX).	30 Januar, 2015 - Den neien Meilenstein erreechen, d'Sky News bréngt de éischten Live an d'In-Air-Übertragung duerch den Inmarsat neie Satellitennetz vun Ka-Band, Global Xpress® (GX).
Stanford University 's	dem Stanford Universitéit
Benin, officially the Republic of Benin (French: République du Bénin), is a country in West Africa.	De Benin, op Franséisch République du Bénin, ass e Staat a Westafrika.
If Player drew an ace, 9, 10, or face-card, the Banker draws with 0–3 and stands with 4–7.	Wann de drëtte Kaart vum Spiller 9, 10, FaceCard oder Ace ass, kritt de Banker, wann en 0-3 huet a bleift mat engem 4-7.
At the start of the 2012 season, Banega’s Ferrari bursted into flames en route to his Valencia training.	Am Start vun der 2012 Saison huet Banega's Ferrari a Flämme en Wee zu senger Valencia trainéiert.
This service is provided by Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA.	Dëse Service gëtt vum Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA zur Verfügung gestallt.
When you use Broadcast Beat we may use “cookies”, “web beacons”, and similar devices to track your activities.	Wann Dir de Broadcast Beat benotze kënnt Dir "Cookien", "Web Beacons" an ähnlech Apparater benotzen fir Är Aktivitéiten ze verfolgen.
If you select “Remember Me”, your login will persist for 2 weeks.	Wann Dir d'Optioun "Erënnerung mir" confirméiert, kënnt Äre Login fir zwou Wochen.
They were both teenagers before the birth of their son Sergio Leonel “Kun” del Castillo Agüero.	Si waren zwee Teenager virun der Gebuert vum hirem Jong Sergio Leonel "Kun" del Castillo Agüero.
Total in Belgium 9 existing casinos: 1 is located in the capital city – Brussels, 4 and casinos in the Flemish and Walloon regions in Ostend, Namur, Spa, Knokke-Heist, etc.	Total an der Belsch 9 existent Casinos: 1 ass an der Haaptstad - Bréissel, 4 a Casinos an der Flämescher a Wallounescher Regioun an Ostend, Namur, Spa, Knokke-Heist, etc.
Captain Robert Piché, 48, an experienced glider pilot, and First Officer Dirk de Jager, 28, flew the plane to a successful emergency landing in the Azores, saving all 306 people (293 passengers and 13 crew) on board.	Kapitän Robert Piché, 48, en erfuerene glider Pilot, a Éischt Fraenorganisatioun Dirk de JAGER, 28, huet näischt aus dëser de Fliger zu engem Erfolleg Noutfall Landung vun den Azoren, spueren all 306 Leit (293 Passagéier an 13 Crew) op Verwaltungsrot.
From 1977 to 1984 the Designer General O.K. Antonov run the department of airplane structure at the KhAI.	vun 1977 ze 1984 den Designer General O.K. Antonov Géigespiller d'Departement vun Pompjeeën Struktur op der Khải.
In the very first minutes, the coin’s price reached $9,500 on the Coinbase’s subsidiary platform—GDAX Exchange—and exceeded the Coinmarketcap’s indicators by 316%.	Am alleréischt Minutt, de Präis an d'Mënz erreecht $9,500 op der Duechtergesellschaft d'Coinbase Plattform-GDAX Exchange-a iwwerschratt der Indicateuren d'Coinmarketcap vun 316%.
We are proficient in performing various industrial standards, such as Chinese GB, American ASTM, AISI , German DIN, French NF, Japanese JIS, British BS, Australian AS and Association of American Railroads (AAR )and other industrial standards.	Mir si gutt mat de verschiddenen industriell Standarden, wéi Chinese GB, American ASTM, AISI, Däitsch DIN, Franséisch NF, Japanesch JIS, britesch BS, Australian AS an Association vun American Eisebunn (AAR) an aner industriell Standarden.
Tupac Shakur died on September 13 1996.	Tupac ass am September 13 1996 gestuerwen.
This time the organizer was the "Agricultural Association in Bavaria".	Der dës-Zäit Organisateur war de "Agrarpolitik Association zu Bayern".
It has passed SA8000 2014 , ISO9001:2015 , ISO14001 2014; and we obtained the“High and New Technology Enterprise”of the Country in 2016.	Et huet SA8000 den 2014, ISO9001: 2015, ISO14001 2014; a mir kritt den "High an New Technology Enterprise" vum Land an 2016.
I accept payment by PayPal.	Mir akzeptéieren Payments via PayPal.
His screenplay adaptations of others’ works include The Servant (1963), The Go-Between (1971), The French Lieutenant’s Woman (1981), The Trial (1993), and Sleuth (2007).	Och fir aneren Auteuren hire Wierker huet hien d'Dréibuch geschriwwen, dorënner The Servant (1963), The Go-Between (1970), The French Lieutenant's Woman (1981), The Trial (1993), a Sleuth (2007).
Malting is a complex process that involves many enzymes; important ones are α-amylase, β-amylase, α-glucosidase, and limit dextrinase.	Malting ass e komplexe Prozess mat villen Enzymen; Wichteg sinn d'α-Amylase, β-Amylase, α-Glucosidase, a limitéiert Dextrin.
The Hollywood Professional Association (HPA) has announced that Victoria Alonso, respected producer and Executive Vice President, Production for Marvel Studios, will receive the organization’s 2018 Charles S. Swartz Award at the HPA Awards on November 15.	D'Hollywood Professional Association (HPA) huet ugekënnegt datt Victoria Alonso, respektéiert Produzent a Executive Vice President, Production for Marvel Studios, den 2018 Charles S. Swartz Award organiséiert kritt bei den HPA Awards am November 15.
Just collect 3 Scatter symbols, and you will enter it, for free Slot play Vegas.	Just sammelen 3 Scatter-Symbolen, a Dir kënnt et forcéieren, gratis Slot Play Vegas.
Incorrect password... try again.	Falscht Passwuert... probéiert nach emol.
As an online entrepreneur, you need to be in the business of delivering relevant and thought-provoking information to your audience.	Als en onlineEntrepreneur, Dir musst relevante, Gedanke-provozéieren Informatiounen fir Är Audienz.
To Wolves fans, Neves is better than Zidane.	To Wolves Fans, Neves ass besser wéi Zidane.
Launched in 2006, the HPA Awards recognize outstanding achievement in editing, sound, visual effects and color grading for work in television, commercials, and feature...	Launches am 2006, erkennen d'HPA Awards aussergewéinleche Wierk am Editéieren, Sound, visuell Effekter a Faarwe grad fir Aarbecht am Fernseh, commercials a feature feature.
Or you can opt for a folding model - a bed is easy to hide and thus save a few meters.	Oder dir kënnt fir e ausklappen Modell Opt - e Bett einfach ass ze verstoppen an domat e puer Meter retten.
He had also been nominated for an Oscar for the same category for The Keys of the Kingdom (1944), The Yearling (1946), Gentleman's Agreement (1947) and Twelve O'Clock High (1949).	Fir déiselwecht Auszeechnung gouf hien nominéiert fir The Keys of the Kingdom (1944), The Yearling (1946), Gentleman's Agreement (1947) an Twelve O'Clock High (1949).
And it was French.	An dat war Frankräich.
Beet sugar is more expensive than cane sugar from the American cartel, which grows in the tropics.	Zocker Zucker ass méi deier wéi Zucker Zucker aus dem amerikanesche Kartell, wat an den Tropen wächst.
There are 4 conditions:	Et waren vier Konditiounen:
This casino, owned by the long-established Main Street group, currently holds a license in the jurisdiction of Panama.	Dëst Casino, gehéiert vun der laang etabléierter Main Street Grupp, hält am Moment eng Lizenz an der Juridictioun vu Panama.
Testosterone, like many anabolic steroids, was classified as a controlled substance in 1991.	Testosterone, wéi vill anabolic Cyclisten, gouf als kontrolléiert Substanz am 1991 klasséiert.
In September 2014, he joined Deutsche Bank in London as vice-chairman.	September 2014 u war hie Vice Chairman vum Konzern "Deutsche Bank" zu London.
This Abraham did.	Et huet Abraham.
Lesson 4: Azure Service Bus Relay, describes the relay mechanism available to connect client devices to WCF services.	Lektioun 4, Azure Service Bus Relais, beschreift den Relaismechanismus fir Client Clienten op WCF Servicer verbannen.
He had two sons, Martin Ulveling and Georges Ulveling.	Hien hat zwéi Jongen de Martin Ulveling an de Georges Ulveling.
I'm a veterinarian and my wife is a secretary.	Ech sinn Déierendokter a meng Fra ass Sekretärin.
Jean Moulin (1899–1943), a hero of the French Resistance in the Second World War	Jean Moulin (1899–1943), en Held vun der franséischer Resistenz am Zweete Weltkrich.
The tournament runs from 7 June to 7 July 2019.	De Tournoi féiert vum 07 Juni bis 07 Juli 2019.
Will definitely recommend :)	Definitiv recommandéieren ech :)
The park is part of the European nature conservation network "Natura 2000".	Dëst Gebitt ass Deel vum europäeschen Naturschutzgebittsnetz Natura 2000.
A friendly team member is available to you 24 hours a day, 7 days a week, via Live Chat or by email.	Een frëndlechen Teammember ass fir Iech 24 Stonnen am Dag, 7 Deeg pro Woch, via Live Chat oder E-Mail.
The major properties are:	Déi wichtegst Properties:
In addition, offer undergraduate courses taught in English in the “Discovery Program for Global Learners” from October 2017.	In addition, Mir plangen undergraduate Coursen zu englesch geléiert ze bidden an der "Discovery plangen fir Global Schüler"Vum Oktober 2017.
Watch your appearance, study fashion trends.	Observéieren Si Hiert Ausgesinn, studéieren Modetrends.
Small bottle of beer – 0.25 liters, and more – 0.33 liters, and bottles of seemingly standard volume of 0.5 hardly find;	Kleng Fläsch Béier - 0.25 Literen, a méi - 0.33 Liter, a Flaschen vu scheinbar normalen Volume vu 0.5 fannen net kaum;
All information is treated with confidence.	All Informatiounen gi vertraulech behandelt.
Runaway Train is a 1985 American action-thriller film, directed by Andrei Konchalovsky.	Runaway Train ass en US-amerikanesche Film vum Andrei Konchalovsky aus dem Joer 1985.
Hip hop music – It developed as part of hip hop culture, a subculture defined by four key stylistic elements, MCing/rapping, DJing/scratching with turntables, break dancing, and graffiti writing.	Et huet sech als Deel vun HipHopKultur entwéckelt, e Subculture definéiert vun véier Haaptstil stylistesch Elementer: MCing / Rapapping, DJing / Scratching mat Placken, Break Tanzen a Graffiti Schreifweis.
By breaching this provision, you will be committing a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
The National Gallery displays more than 2,000 Western European paintings from the Middle Ages to the 20th century.	An der National Gallery kann een méi wéi 2.000 westeuropäesch Biller aus der Zäit zweschen dem Mëttelalter bis hin an 20.
The Chilehaus building was designed by the architect Fritz Höger and built between 1922 and 1924.	Et gouf vum Architekt Fritz Höger entworf an tëscht 1922 an 1924 gebaut.
It's defined as:	E gëtt definéiert als:
Protect your skin from UV rays; UV rays are known to accelerate the ageing process.	Schützen Är Haut géint UV-Stralung ; UV bekannt dem Alterungsprozess ze séier.
Install a minimal system	E Minimalsystem installéieren
Any way you do it, winning a progressive jackpot at All Slots implies winning several thousands — possibly even millions — of true dollars or Euros for an unforgettable on-line casino payout.	A wéi Dir et maacht, a gewënnt e progressiven Jackpot bei All Slots bedeit vill Tausend - vläicht souguer Millioune - vun echt Dollar oder Euro fir eng onvergiesslech Online Casinoausbezuele.
We employ around 1,700 people across the world in eleven different countries and are organised in three Divisions: Imaging Solutions, Production Solutions and Creative Solutions.	Mir beschäftege vu 1,700 Leit aus der ganzer Welt an 11 verschiddene Länner a sinn an dräi Divisiounen organiséiert: Imaging Solutions, Production Solutions a Creative Solutions.
Claim the Premium Welcome Package at 888 and get up to $1,500 bonus in your first week	Fuerderen Premium Welcome Package at 888 an du kriss den $ 1,500 Bonus an Ärer éischter Woch
In 1877, the government stepped in and in 1878 formed a new company, along with private investors, the “Société Luxembourgeoise des Minières et Chemins de Fer Prince Henri”.	1877 D'Regierung hëlt d'Saach an d'Hand a grënnt 1878, zesumme mat privaten Aktionnairen, eng nei Gesellschaft ënner dem Numm "Société anonyme luxembourgeoise des chemins de fer et minières Prince-Henri".
Thus, the use of field experiments without consent is consistent with existing ethical principles and existing rules (at least the rules in the United States).	Dofir ass d'Benotze vu Feldexperimenter ouni Averständnis mat konsequent mat existente ethesche Prinzipien an existéierende Regelen (zumindest déi Regelen an den USA).
Gaston Bélier (1863 – 1938) was a French organist and composer.	Gaston Bélier (1863–1938), e franséischen Organist.
HGH products from pharmaceutical company Pfizer.	HGH Produkter vun der pharmazeutescher Firma Pfizer.
Need to refinance?	Wëllt Dir Refinanz?
· Incompatibility between the service offered and the equipment, applications, procedures or infrastructures of the user or of any third party;	· E Kompatibilitéitsfeeler tëschent dem offréierte Service an den Equipementer, den Applikatiounen, de Prozeduren oder Infrastrukture vum User oder vun Drëttpersounen;
That was all pride.	Et war säi ganze Stolz.
The price is 30 Euros.	Präis: 30 Euro.
Persona by the Swedish director Ingmar Bergman.	Anniversaire vum schwedesche Realisateur Ingmar Bergman.
Welcome to your gateway to the exciting online world of sports betting, gaming, poker and casino.	Wëllkomm op ärem Gateway zu der spannender Online Welt vum Sport Wetten, Gaming, Poker an Casino.
Turinabol was first released by Jenapharm out of East Germany in 1962.	Oral Turinabol ass éischt vun Jenapharm aus Ostdeutschland am 1962 erauskomm.
It consists of a loadable kernel module, kvm.ko, that provides the core virtualization infrastructure and a processor specific module, kvm-intel.ko or kvm-amd.ko.	Et besteet aus engem loadbare Kernel Modul, kvm.ko, deen déi Kern Virtualiséierinfrastuktur an e Processor spezifesch Modul, kvm-intel.ko oder kvm-amd.ko
Revelation‬ ‭13:9 - If any man have an ear, let him hear.	Offenbarung 13: 9 - Hien deen Oueren huet, soll him héieren.
The result of this breakdown is 5-Hydroxytryptophan (5-HTP), which is the direct chemical precursor to Serotonin.	D'Resultat vun dësem Pann ass 5-Hydroxytryptophan (5-HTP), wat en direkten chemesche Virgänger fir Serotonin ass.
At present the European Parliament comprises 754 MEPs.	D’Europaparlament besteet haut aus 750 Deputéierten.
This can be found on pages 283 and 284 in A Guide to the Project Management Body of Knowledge (PMBOK® Guide) - Fifth Edition.	Dëst kann op de Säiten 283 a 284 an engem Guide opgefouert ginn Projektmanagement Body of Knowledge (PMBOK® Guide)- Fënnefstausend.
Lottery (or prize pitch) refers to a mass marketing internet fraud where victims receive notifications by emails, phone or messages showing they have won money or prizes.	Lotterie (oder Präis Pitch) bezitt sech op e Mass Marketing an Internet Betrug, wou AfferNotifikatiounen per E-Mail, Telefon oder Messagen kréien ze weisen, wéi se Suen oder Präisser gewonnen hunn.
Women are much more sensitive to Anavar than men and can be a very effective off-season agent.	Fraen sinn méi sensitiv fir Anavar wéi Männer, an et kann e ganz effektive Off-Season Agent sinn.
Our CEO, Mary Sharpe, was honoured to speak at Lucy Cavendish College, Cambridge in June this year at the invitation of its President, Jackie Ashley.	Eise Chef, Mary Sharpe, gouf geéiert fir am Lucy Cavendish College, Cambridge am Juni dëst Joer bei der Invitatioun vum President, Jackie Ashley ze schwätzen.
IGF-1, or Insulin-like Growth Factor 1 is a vital part of our tissue recovery and repair process.	IGF-1, oder Insulinähnleche Wuestum Faktor 1 ass e vitalen Deel vun eisem Tissu-Erhuelung a Reparaturprozess.
How to make DC motor at home , homemade electric motor ...	Wéi maacht de DC-Motor zu Hause, hausgemaachten elektresch Moto ...
283,683 voters are currently registered on the electoral lists for the European elections.	283.683 Wieler stinn aktuell op de Wielerlëschte fir d’Europawahlen.
The conversion process to transform T4 into T3 takes place as a result of an enzyme known as the 5 – deiodinase enzyme.	d' Konvertéierung fir den T4 zu T3 ze transforméieren, ass als Resultat vun engem Enzym bekannt als den 5 - Deiodinase-Enzym.
The current market value of Bitcoin is now around $180 billion, according to Coinmarketcap.com, which tracks the market capitalisations of cryptocurrencies.	Déi gesamt Kapitalisatioun vum Bitcoin sollt aktuell bei ronn 180 Milliarden US-Dollar, wann een den Donnéeë vum Internetsite „coinmarketcap.com“ vertraut, déi d‘Kapitalisatioun vun de Kryptowärungen op de Boursse verfollegt.
Today, the Chamber of Commerce has some 90,000 affiliated members, accounting for 75% of total employment and representing 80% of GDP.	Am Moment huet d’Handelskummer méi wéi 90.000 Memberen, déi 75% vun all de Salariéë beschäftegen an 80% vum PIB ausmaachen.
For company registration in Nigeria, contact us!	Fir Firma Immatrikulatioun am Nigeria, Kontaktéiert eis!
1988) 1922 – Telly Savalas, American actor (d.	1922: Telly Savalas, US-amerikanesche Schauspiller.
Sheyi Emmanuel Adebayor	Emmanuel Adebayor ass
(From The French)	(Op Franséisch)
For instance, after disappointing performances at the 2018 World Cup in Russia, Sergei and Natalia decided to go on holiday to recharge the batteries for the new season.	Zum Beispill, nom enttäuschende Performancen op der 2018 WM zu Russland, hunn Sergei an Natalia fir d'Vakanz ze reesend 'Batterien eroflueden fir déi nei Saison.
The entrance fee is 5 €.	Den Entrée läit bei 5 €.
Moving toward December 21, 2012	Vläit den 21ten Dezember 2012
Togo, officially the Togolese Republic, is a country in West Africa.	Togo, op Franséisch République togolaise, ass e Staat a Westafrika.
How to Delete an Instagram Account Permanently or Temporarily	Wéi kann een en Instagram Konto deaktivéieren temporär oder permanent? </ · A> ·
In 2008, the Daily Mail newspaper published an article claiming to identify Banksy’s real name.	An 2008 d'Daily Mail, eng Zeitung, publizéiert eng Manifestatioun pochen Banksy d'richtege Numm ze identifizéieren.
What A Match!	Wat fir e Match!
What was “Populism”?	Wat ass “Populismus”?
Missionary in Senegal	Missioun am Senegal
Seating on the bus is limited!	D’Plazen am Bus si limitéiert!
IC 755 is a spiral galaxy that lies 70 million light-years away in the Coma Berenices constellation.	Den NGC 4019, och IC 755, ass eng Spiralgalaxis op enger Distanz vu 70 Millioune Liichtjoer am Stärebild Coma Berenices.
The Wheel of Gods spins and awards 3, 4, 5, 6, 7 or 8 Pyramid Spins.	De Rad vun de Gëtter dreift elo a spills wéi en 3, 4, 5, 6, 7 oder 8 Pyramid Spins.
In 2019, the Tour de France held its 106th race.	Den Tour de France 2019 war déi 106.
All Slots offers American, European, and French roulette, as well as multiwheel roulette, multiplayer roulette, Premier Roulette, Gold Series online roulette games, and progressive jackpot Roulette Royale.	All Slots bitt amerikanesch, Europäer, a Franséisch Camera, wéi och Multiwheel Roulette, Multiplayer Roulette, Premier Roulette, Gold Serie online Roulette Spiller, a progressive Jackpot Roulette Royale.
China, the U.S., India, Pakistan, Uzbekistan and West African countries produce just over 80%.	China, Brasilien, Indien, Pakistan, d'USA an Usbekistan produzéieren eleng 80% vun der Weltproduktioun.
Portugal decriminalized all drugs in 2001.	Als Resultat huet Portugal am Joer 2001 all Drogen entkriminaliséiert.
In 2001, Michael Andrews and Gary Jules recorded a version for the soundtrack of the movie Donnie Darko.	Am bekanntsten ass d'Versioun vum Michael Andrews an Gary Jules fir de Soundtrack vum Film "Donnie Darko" 2001.
Messier 5 or M5 (also designated NGC 5904) is a globular cluster in the constellation Serpens.	De Messier 5 (M5) (och NGC 5904) ass e Kugelstärekoup am Stärebild Serpens.
December to 6.	Dezember déi 6.
Data can be integrated into spreadsheet, document program, CSV, or other custom built applications.	Daten kënnen an enger Tabellenkalkulatioun, Dokumintprogramm, CSV oder aner speziell gebauter Applikatioune integréiert sinn.
The Adventurers is a 1970 American adventure drama film based on the novel by Harold Robbins.	D'Adventurer ass eng 1970 amerikanesch Dramfilm baséiert op dem Roman vum Harold Robbins.
Between 1945 and 1950 he served in various diplomatic posts in New York, Washington and Paris.	1945 bis 1949 hat hie verschidden diplomatesch Posten zu New York City an zu Washington, D.C., 1950 gouf en op Paräis versat.
As bilateral trade had more than tripled from USD 66.6 million in 2003 to USD 228.3 million in 2006, time had come to strengthen the ties between the two countries, energy and finance being the key areas of cooperation between Russia and Luxembourg.	Well den Handel tëscht deenen zwee Länner sech méi wéi verdräifacht huet vu 66,6 Milliounen US Dollar 2003 op 228,3 Milliounen US Dollar 2006, war d'Zäit komm fir nach méi no beieneen ze réckelen, haaptsächlech am Energie- an am Finanzsektor.
If you only knew the magnificence of the 3, 6 and 9, then you would have the key to the universe. – Nikola Tesla	Wësse wéi d'prächtlech Wichtegkeet vun 3, 6, an 9, hutt Dir de Schlëssel fir d'ganz Universum. - Nikola Tesla
The Secrets of Horus	D'Geheimnisse vu Horus
1 trillion = 1 thousand billions (1000 billions)	$1 Quadrillion = $1000 Trillions = $1 Milliounen Milliarden oder $1 Milliarden Millioune
Many of the themes in this chapter have also been echoed in recent Presidential Addresses at the American Association of Public Opinion Research (AAPOR), such as Dillman (2002), Newport (2011), Santos (2014), and Link (2015).	Vill vun de Sujete vun dësem Kapitel goufen och an de leschte Presidential Adressen an der American Association of Public Opinion Research (AAPOR) verëffentlecht, wéi déi vun Dillman (2002) , Newport (2011) , Santos (2014) a Link (2015) .
To do so, you will need the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
There isn’t a software package called “%s” in your current software sources.	Et gëtt kee Software-Pak mam Numm "%s" an Äere momentanege Software-Quellen.
the United Kingdom	Vereenegte Kinnekräich
The “Popcorn” of childhood became better known as ‘tank’ and ‘Emperor’.	De "Popcorn" vun der Kandheet gëtt besser bekannt als "Tank" an 'Keeser'.
The Rev. John J. Cavanaugh, C.S.C. served as president from 1946 mus 1952.	d'Rev. John J. Cavanaugh, C.S.C. zerwéiert als President vum 1946 ze 1952.
The Malta Song for Europe 2006 was won by Fabrizio Faniello with I Do.	Beim Malta Song for Europe Festival huet de Fabrizio Faniello mam Song I do gewonnen.
I recommend them 100%!!!	Ech recommandéieren et 100% !!
With Sand Pebbles’ Sri Lanka Tour from Bhubaneswar, you can get all the mind-blowing experiences exploring Sri Lanka.	Mat Sand Pebbles 'Sri Lanka Tour aus Bhubaneswar, kanns de all Sënner Léiwt erliewen, wat Sri Lanka entdeckt.
10:2 Then the pharisees approached him and tested him by asking, “Is it lawful for a man to divorce his wife?”	10:2 an verbitt, d'Pharisäer gefrot him, Testen him: "Ass et erlaabt fir e Mann seng Fra ze entloossen?"
It can be done through the user’s dashboard or from the Buy Now page.	Et kann duerch den Dashboard vum User oder aus der Now Buy Page geschitt ginn.
Basic casual is a combination of casual, casual clothing.	Basis Accident ass eng Kombinatioun vun Casual, Casual Kleedung.
Titan Mare Explorer (TiME) spacecraft for landing in, and floating on, a large methane-ethane sea on Saturn's moon Titan.	Titan Mare Explorer (TiME), eng Raumsond, déi op engem vun de gréisste Methanséie vum Titan „lande“ soll.
Chameleon was used to reformat, filter, moderate, and distribute data and graphics to dozens of various-shaped digital signs throughout the NTC.	Kaméieon gouf benotzt fir Reformen, Filteren, moderéieren an Daten a Grafiken ze verdeelen fir Dutzende vu verschiddene digitale Schëlder am NTC.
You want to build up or renovate?	Dir baut oder renovéiert?
We stick to the principle of "quality first, service first, continuous improvement and innovation to meet the customers" for the management and "zero defect, zero complaints" as the quality objective.	Mir mussen op de Prinzip vun der "Qualitéit éischt, Service éischt, permanent Verbesserung an Innovatioun an de Clienten treffen" an "null Mängel, null Reklamatiounen" wéi d'Qualitéit objektiv.
It was founded in 1886 as the International Rugby Football Board (IRFB) by the unions of Scotland, Wales and Ireland.	E gouf 1886 als International Rugby Football Board (IRFB) vun de Verbänn aus Schottland, Irland a Wales gegrënnt.
Lidsky looking figures have some similar features with sculptures on Easter Island or depictions of the gods of Bolivia in Tiahuanaco.	Lidsky kuckt Figuren hunn eng ähnlech Faarwen mat Skulpturen op Ous Insel oder Biller vun de Götter vu Bolivien am Tiahuanaco.
This has resulted to the release of the ACJneo, the next generation of Airbus commercial jets, in January 2016.	Dësen huet zu der Verëffentlechung vun der ACJneo schéinen, déi nächst Generatioun vun Airbus kommerziell Jets, am Januar 2016.
All our protein powder is organically produced and a wholesome protein extract.	All eisen Proteinpulver ass organesch produzéiert an e gudde Protein Extrakt.
Ukraine has significant potential.	Ukraine huet substantiell wirtschaftlechen Potential.
Very uncomplicated!	Ganz onkomplizéiert!
All children deserve the right to an education.	All Mënsch huet d'Recht op Bildung.
The word “Mensa” means “table” in Latin.	D'Wuert "Mensa" heescht "Dësch" op Laténgesch.
There was an error loading the module.	Et ass e Feeler beim Luede vum Modul opgetrueden.
---50kg to 70kg (110 lbs to 155 lbs)70kg to 90kg (155 lbs to 200 lbs)90kg + (more than 200 lbs)	- -50kg op 70kg (110 lbs bis 155 lbs)70kg op 90kg (155 lbs bis 200 lbs)90kg + (méi wéi 200 lbs)
Mimi Tran immigrated to America when she was 2 years old and grew up in Apple Valley.	Mimi Tran immigréiert zu Amerika am Alter vu 2 an ass am Apple Valley opgewuess.
The program included approximately 150 bridge projects.	De Programm enthielt ongeféier 150 Projeten.
Orange Movers Miami is one of the most recognized moving companies Miami.	Orange Movers Miami ass eng vun den unerkanntst geplënnert Firmen Miami.
Filming took place in Vancouver, British Columbia, Canada.	Gefilmt gëtt ronderëm Vancouver, British Columbia, Kanada.
Talking about what?	Diskussioun wat?
Free: three games to familiarize themselves with the Non-Violent Communication in the family	Gratis: dräi matcher, fir sech vertraut mat der gewaltfreien Kommunikatioun an der famill
On October 1, 2003, NASDA merged with the Institute of Space and Astronautical Science (ISAS) and the National Aerospace Laboratory of Japan (NAL) into one Independent Administrative Institution: the Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA).	Oktober 2003 huet d'NASDA mam Institute of Space and Astronautical Science (ISAS) an dem National Aerospace Laboratory of Japan (NAL) zur neier Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) fusionéiert.
All are gold!	Alles gëtt goud!
Federal Reserve System: The central banking system of the US comprising 12 Federal Reserve Banks controlling 12 districts under the Federal Reserve Board.	Den zentrale Bankesystem vun den USA, bestehend aus 12 Federal Reserve Banks, kontrolléiert 12 Distrikter ënner direktem Konträr vum Federal Reserve Board.
After breakfast Departure to Darjeeling (130 kms/ 4 hrs), situated in North Bengal is Overlooked by Himalayan Ranges and Surrounded by Tea Gardens.	No der Fruucht Nom Departure zu Darjeeling (130 kms / 4 hrs), am Nord Bengal läit vun den Himalayan Ranges iwwerginn an ëmgeleet vun Tea Gardens.
They all ate a low-energy diet (1000 kcal/day) for the period of the trial.	Si hunn alleguer eng geréng Energie-Ernährung (1000 kcal / day) fir d'Period vum Prozess.
It was discovered in 1992 by David C. Jewitt and Jane X. Luu at the Mauna Kea Observatory, Hawaii.	August 1992 vum David C. Jewitt an der Jane Luu um Mauna-Kea-Observatoire op Hawaii entdeckt.
Improvement of Institutional Structure of General Directorate of Railway Regulation…	Verbesserung vun der institutioneller Struktur vun der Generaldirektioun fir Eisebunnsregulatioun…
Herschel lies buried in the churchyard of St Laurence at Upton.	Den Herschel gouf an der St.-Laurence-Kapell zu Upton begruewen.
We’ve exported now to over 30 countries.	Mir exportéieren de Moment an 30 Länner.
Casino «Cannes Croisette» located in the heart of the famous Palais des Festivals in Cannes, owns a group Lucien Barrière.	De Casino «Cannes Croisette» matzen am Häerz vum berühmte Palais des Festivals zu Cannes, gehéiert e Grupp Lucien Barrière.
In 2008, KNRTU-KAI won an all-the-Russian competition among about among all the Russian universities with the innovative academic programme entitled "System for Training of the World Level Experts in the Field of Development and Use of Information Technologies as a Key Factor to Provide a Competitiveness in Machinery Production".	an 2008, KNRTU-KAI gewonnen en all-de-russesch Konkurrenz ënnert iwwer ënnert all de russesche Universitéite mat der innovative akademesch Programm Recht “System fir Training vun der World Level Experts vun der Field vun Entwécklung an Uwendung vun Informatiounen Technologies als Key Factor enger geregelter zu Maschinnen Production zu Suergt”.
It comes from the flower of the Crocus sativu plant.	Et gëtt aus de Blummen vun der Fabrik "Crocus Sativus" kritt.
Oelze participated in documenta II in 1959 and in documenta III in 1964 in Kassel.	Hien huet op der documenta 1 1955, der documenta II 1959 an der documenta III 1964 zu Kassel matgemaach.
O. Winston Link, American photographer.	Januar: O. Winston Link, US-amerikanesche Fotograf.
Join The Official 8 Ball Pool Forum Cup!	Sech déi offiziell 8 Ball Pool Forum!
Will I have to update my NIE Number registration with my new non-EU post Brexit Passport?	Ech muss meng aktualiséieren NIE Nummerregistrierung mat mengem neien net-EU-Post Brexit Pass?
Everyone has surely heard about the female idol of all time and famous actress of 1950s/60s- Marilyn Monroe.	Jiddereen héieren héieren iwwert de weiblechen Idol vun all Zäit a berühmter Actrice vu 1950s / 60s- Marilyn Monroe.
Knowledge of Adobe Photoshop.	Basis Kenntnisser vum Adobe Photoshop.
We use fair pricing policy, therefore, we establish the optimal level of prices of the proposed products.	Mir benotzen loyale Preispolitik, esou stellen Se déi optimal Héicht vun de Präisser fir déi Produkter ugebueden.
^Install Ubuntu in text mode	Ubuntu am ^Textmodus installéieren
In 1976, Paul Simon ’s “50 Ways to Leave Your Lover” was number one on the American singles chart.	Februar 1976 stoung de Paul Simon mat sengem “50 Ways To Leave Your Lover” fir eng Woch op der Plaz 1 an den amerikanesche Single-Charts.
Globally, the maternal mortality ratio dropped by 45 per cent between 1990 and 2013.	Den Ratio vun materneller Stierwlechkeet ass och global em 45% gefall tëscht 1990 an 2013.
22 Dead, 59 Injured in Terrorist Attack at Ariana Grande Concert in Manchester	Suizidattacke verursacht 22 ze maachen a 59 blesséiert am Ariana Grande Konzert an der Manchester Arena
During autumn 2018 aQ personnel were on-site at NTV’s studios to undertake hardware and software upgrades.	Am Hierscht gouf den 2018 aQ Personal op der Plaz bei NTVs Studios opgedeelt fir Hardware a Software Upgrades.
Do you want to publish?	Wëllt Dir trotzdem publizéieren?
The original house, which burned down in 1915 was co-founded in 1889 by Charles Zidler and Joseph Oller, who also owned the Paris Olympia.	D'originell Haus, dat am 1915 verbrannt ass, gouf am 1889 vu Charles Zidler a Joseph Oller, deen och de Paräis Olympia gehéieren.
What were the most important aspects for you?	Wat waren déi wichtegst Punkten?
October of 1969.	Oktober 1969 gegrënnt.
US Indo-Pacific Command Admiral Phil Davidson told reporters in Singapore last week that he had separately been in touch with the Indian navy chief, Sunil Lanba, throughout the crisis.	Den Admiral Phil Davidson vum US-Indo-Pazifik-Kommissär sot zu Reporter zu Singapur am leschte Weekend, datt hien an enger separater Kontakter mat Indescher Marine-Chef Sunil Lanba während der Kris gekämpft huet.
The high-risk groups include:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
Flight Simulator C130 Training puts you in the cockpit of the legendary military transport and warplane C130.	Flight Simulator C130 Training stellt Iech an den Cockpit vum legendäre Militärtransport a Krichsplang C130.
Raimon de Durfort calls him "a student, ruined by dice and shut-the-box".	Och de Raimon de Dufort nennt hien "e Student, ruinéiert vu Wierfelspiller".
Deluxe Entertainment Services Group (Deluxe) is the world's leading video creation to distribution company offering global, end-to-end services and technology.	Deluxe Entertainment Services Group (Deluxe) ass d'weltgréisste Video-Creatioun zu der Verdeelungsfirma, déi weltwäit an end-to-end-Diensten a Technologie entwéckelt.
In determining the experience, as the IT Personnel, the services that are subject to the Law No. 4 or the contracted services subject to the Decree Law 399 with the sub-clause (B) of Article XNUMX of the same Law and the service periods documented as the IT personnel in the private sector subject to the Social Insurance Institution shall be taken into consideration).	Bei der Bestëmmung vun der Experienz, als IT Personal, d'Servicer déi ënner dem Gesetz Nr. 4 oder de ageschriwwene Servicer ënnerleien dem Dekret Gesetz 399 mat der Ënnerklausel (B) vum Artikel XNUMX vum selwechte Gesetz an de Service Perioden dokumentéiert sinn wéi d'IT Personal am Privatsecteur ënnerläit der Sozialversécherungsinstitutioun gëtt berécksiichtegt).
Are you interested in taking photos?	Dir interesséiert Iech fir Fotografie?
The electric car, the car of the future?	Den elektreschen Auto, den Auto vun der Zukunft?
John Lee Hancock directed.	Den John Lee Hancock realiséiert.
Moulin Rouge 1 French pronunciation: mu.l u, French for Red" Mill" is a cabaret in Paris, France.	Moulin Rouge (Franséisch Prononciatioun: [mu.lɛʁ.ʁuʒ], Franséisch fir "Red Mill") ass e Kabarett zu Paräis, Frankräich.
This is usually expressed as a multiplication, such as 10x, 30x or 40x.	Déi Zomm ass als Multiplikator duergestallt, z.B. 10x, 30x oder 40x.
Progress	Fortschrëtt
T-shirts are amazing.	D'T-Shirt ass erstaunlech.
His character is friends with Charlize Theron’s character, who happens to be running for president.	Säin Charakter ass e Frënd vum Charakter Charlize Theron, deen geschitt fir de President.
Apps like Instagram, WhatsApp, Facebook, and websites such as Pornhub, YouTube etc all use them.	Apps wéi Instagram, WhatsApp, Facebook a Websäiten wéi Pornhub, YouTube etc all se benotzen.
Antonio Conte spent three seasons with Juventus.	De Antonio Conte huet dräi Saisonen mat Juventus verbrauchen.
After the German aggression on 10 May 1940, the Grand Duchy of Luxembourg first fell under the administration of the German Military Commander of Belgium and Northern France in Brussels, namely General Alexander von Falkenhausen.	Mee 1940 stoung Lëtzebuerg am Ufank ënner der Militärverwaltung vum däitsche Militärbefehlshaber von Belgien und Nordfrankreich, dem Generol Alexander von Falkenhausen.
August 1742.	August 1742 geschriwwen.
Predicting the emergence of sexual violence in adolescence.	Prognostéiert d'Entstoe vu sexueller Gewalt bei der Jugend.
For Internal Use Only	Nëmme fir den interne Gebrauch
Barbadian dollar is a currency of Barbados.	Barbados-Dollar ass d'währung vun: Barbados.
Players can enjoy all these games in either flash web version or download format.	Spiller kënnen all dës Spiller an all Flash Web Version oder Download Format genéissen.
He has a moustache.	Hien huet e Schnauz.
Owning a Bitcoin means you have the collective agreement of each and every computer on the Bitcoin network that it is currently owned by you and – more importantly – that it was legitimately created by a miner.	Eegent e Bitcoin heescht, datt Dir e Kollektivvertrag vun all Computer op dem Bitcoin Netz huet, datt se eegent Eegentum vun Iech ass a - méi wichteg - datt et legitim vun engem Miner geschafft gouf.
However, there are some shortcomings in machining accuracy and production efficiency, but the line CNC machining center.	Allerdéngs sinn et e puer Defiziter am machining Richtegkeet a Produktioun Effizienz, mä d'Linn CNC machining Zentrum.
At NAB Show 2019, MediaKind (#SU720) will show how it is enabling content owners, broadcasters and service providers to evolve, adapt and shift to new and dynamic workflows with its portfolio of next generation solutions and services.	At NAB Show 2019, MediaKind (SU720) weist, wéi et méiglech ass, Inhalter, Rundfunk, Service Provider ze developpéieren, ze adaptéieren an ze verschaffen an nei a dynamesch Workflows mat hirem Portfolio vu Léisungen a Servicer aus nächster Generatioun.
Social sciences at Western was ranked 96th in the world in the 2010 QS World University Rankings, and Western's Ivey Business School was ranked 1st in the World in the Global MBA Category of Bloomberg Businessweek.	Sozial Wëssenschaften op Western war 96th an der Welt an de Ranking 2010 QS World University Weltranglëscht, an Ivey Business School d'Western war 1. an der Welt vun der Global Mba Kategorie vun Bloomberg Businessweek klasséiert.
The multi-function.	Multifunktionalitéit.
Walk through the entrance of the tent and marvel at Carvinal Royale’s exciting circus-inspired slot machine.	Spazéiert duerch den Entrée vum Zelt a staunen am Carvinal Royale's spannenden Zirkus inspiréiert Slot Maschinn.
...Wiki Loves Monuments: Photograph a monument, help Wikipedia and win!	Wiki Loves Monuments: Fotograféiert e klasséiert Monument, hëlleft Wikipedia a gewannt!
Being the son of Ajax and Netherlands legend Danny Blind cannot be easy on any young footballer.	Als Jong vum Ajax a hollännesch Legend Danny Blind kann net einfach op jonk Fussballer sinn.
UNESCO University of the Arctic Joint Working Group on Education and Research	UNESCO Universitéit vun der Arktis Gemeinsame Wannen Group op Bildung a Fuerschung
The 888 Group is headquartered in Gibraltar and owns Cassava Enterprises (Gibraltar) Limited, 888.com’s operator.	De 888 Konzern ass a Gibraltar gedréckt a gehéiert Cassava Enterprises (Gibraltar) Limited, déi Firma 888.com.
Reading is one of Benjamin Netanyahu’s known hobbies.	Liesen ass ee vun de bekannte Hobbys vum Benjamin Netanyahu.
We have Professional IT technicians and we produce SUPER UNDETECTED COUNTERFEIT MONEY for all currencies and also International Documents.	Mir sinn professionell IT Techniker a produzéiere SUPER UNDETECTED COUNTERFEIT GELD fir all Währungen.
Cannes is 36 kilometers from Nice, 55 from Monaco and 60 from the Italian border.	Et läit 36 km vu Nice, 55 km vu Monaco an 60 km vun der italienescher Grenz weg.
"Assessment of the adverse event reports associated with Citrus aurantium (bitter orange) from April 2004 to October 2009."	Assessment vun den negativen Eventbericht ass verbonne mat Citrus Aurantium(bitter orange) vum Abrëll 2004 bis Oktober 2009.
Building or renovating?	Dir baut oder renovéiert?
Basingstoke, UK – January 31, 2017 - EditShare® a technology leader in intelligent shared storage and media management solutions, today announced the appointment of Howard Twine to the role of director of software strategy.	Basingstoke, UK - Januar 31, 2017 - EditShare, e Technologiehersteller an intelligente Späicher a Medienverwaltung, huet den Termin vun Howard Twine op d'Rolle vun der Software Strategie bekannt ginn.
Produced by the National Association of Broadcasters and co-located with the Audio Engineering Society’s East Coast convention, NAB Show New York will be held October 18-19, 2017 at the Javits Convention Center.	Produzéiert vun der National Association of Broadcasters an zesumme mat der Audio Engineering SocietyOstküst Konventioun, NAB Show New York wäert am Oktober 17 - 18, 2018 op der Javits Convention Center.
The rail system will be integrated with the Marmaray and the Istanbul Subway to link Atatürk Airport, Sabiha Gökçen Airport, and the proposed third airport line.	Mat dem Eisenbunnssystem integréiert mat Marmaray an Istanbul Metro, Atatürk Airport, Sabiha Gökçen Airport an den neie 3.
It’s that motivating.	Dass dat motivéiert.
2001 — Slobodan Milošević is deported to the International Criminal Tribunal in The Hague.	2001: De Slobodan Milošević gëtt un d'UNO-Krichsverbriechertribunal zu Den Haag ausgeliwwert.
Mexican	mexikanesche
Uganda was ruled as a British protectorate between 1894 and 1962.	Uganda war tëscht 1894 an 1962 e britescht Protektorat.
Norsk Tipping, the state company that controls all lottery and sports betting in Norway, went online in 2002.	Norsk Tipping, déi staatlech Firma déi all kontrolléiert Bauerefänkerei an Sport wetten an Norwegen, ging online am 2002.
Upon his retirement playing for Mainz 05, Klopp was appointed as the club’s manager on 27 February 2001 following the sacking of Eckhard Krautzun.	Duerch säi Pensiounssystem fir Mainz 05Klopp gouf als Club Manager op 27 Februar 2001 nominéiert Eckhard Krautzun.
In reality, Chinese women can be very reserved, especially when it comes to laughing and joking around.	An Realitéit, chinesesch Fraen kann ganz reservéiert sinn, virun allem, wann et ëm lachen an scherzen erëm.
Released under the Apache 2.0 license.	Et ass ënnert Apache Lizenz 2.0 autoriséiert.
Keyboard shortcut key for launching help. Expressed as a string in the same format used for GTK+ resource files. If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keyboard shortcut for this action.	Den Tastatur Kierzel fir d'Hëllef un ze weisen. Als Zeecheketten unzeginn an zwar am selwechte Format wéi et am GTK+-Ressourcefichier benotzt gouf. Wann s de de Schlëssel op de Wäert "disabled" setz, wäert et fir dës Aktioun keng Tastekombinatioun ginn.
What is an American Perspective?	Wat sinn déi amerikanesch Perspektiven?
Red army.	Red arméie.
But I respect that.”	Ech respektéieren dat.“
Information comes in all sorts of forms.	Informatioune fënnt een an alle Formen.
Thank's all for the suggestions.	Merci fir all déi Suggestiounen.
Modern day Swiss Banking confidentiality can trace its origins to the Swiss Banking Law of 1934.	Modernen Zäit Schwäizer Banking Vertraulechkeet kann hir Originen zum Schwäizer Bankesgesetz vum 1934 tracéieren.
Vodacom Executive Head for Cyber Security, Sunjay Ramessur said: “BlackFog’s unique approach to cybersecurity and data loss using outbound data protection was an important part of the decision process.	Sunjay Ramessur, Vodacom's Executive Director fir Cybersecurity, huet gesot: " BlackFog seng eenzeg Approche fir Cybersechheet an Datenverloscht mat ausgehender Dateschutz war e wichtege Bestanddeel vum Entscheedungsprozess.
Melbourne is the 2nd most populous city in Australia.	Melbourne ass déi zweetgréisst Stad an Australien.
the Middle East 's	de vum Mëttleren Osten
In the computer and information technology industries, the term project management refers to a methodical approach to software development through defined stages called initiation, planning, executing, controlling and closing.	Am Computer a Informatiounsindustrie, de Begreff Projet Gestioun (PM) verweist op eng methodesch Approche fir Software Entwécklung iwwer definéiert Etappen genannt Initiatioun, Planung, Ausféierung, Kontroll a Schließung.
Burning Man is an annual event in Black Rock City – a temporary city erected in the Black Rock Desert of Nevada.	Burning Man ass eng jährlech Versammlung déi um Black Rock City stattfënnt - eng temporäre Communautéit déi an der Black Rock Desert zu Nevada opgefouert gëtt.
Ronaldo denied the allegations and charges were dropped by Scotland Yard in November 2005 due to "insufficient evidence".	De Ronaldo refuséiert d'Uweisungen an d'Gebidder goufen duerch den Schottland Yard am November 2005 wéinst "genuch Beweiser" gefall.
Tenakee Springs (Tlingit: Tlaaguwu Aan) is a city on Chichagof Island in Hoonah-Angoon Census Area, Alaska, United States.	Tenakee Springs (op Tlingit: Tlaaguwu Aan) ass eng Uertschaft am Süde vum Hoonah-Angoon Census Area am Bundesstaat Alaska an de Vereenegte Staate vun Amerika.
The history of Lviv medical university goes back to 1661, when on the 20th of January Jesuit Collegium in Lviv by the privilege of Polish King Yan Kazimir acquired the status of Academy.	D'Geschicht vun Lviv Medical Universitéit geet zréck op 1661, wann op 20 Januar d'JesuitCollegium zu Lviv vun de Privileg vum polnesche Kinnek John II Casimir Qualifikatiounen de Status vun Futtballschoul.
(Photo by Kevin Winter/Getty Images))	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
Dr Darryl Mead is the Chair of The Reward Foundation.	Dr Darryl Mead ass de chair vum The Reward Foundation.
Solar time is a calculation of the passage of time based on the position of the Sun in the sky.	D'Sonnenzäit ass d'Berechnung vun der Zäit, déi op der Positioun vun der Sonn am Himmel baséiert.
Perhaps the classiest choice on the Las Vegas New Year’s Eve menu was the delicious combo of classic crooner Tony Bennett and maverick pop icon Lady Gaga.	Vläicht d'klassesch Auswiel op dem Las Vegas New Year Eve-Menu war de lecker Combo vum klassesche Crooner Tony Bennett a Maverick Popik Lady Gaga.
Collect and share information: Use the Google + button to publish information worldwide.	Sammelen a Informatioun deelhuelen: Benutzt d'Google + Knäppchen fir Informatioun weltwäit ze publizéieren.
We stick to the principle of "quality first, service first, constant improvement and innovation to meet the customers’ desire" for the management and "zero defect, zero complaint" as the quality objective.	Mir mussen op de Prinzip vun der "Qualitéit éischt, Service éischt, permanent Verbesserung an Innovatioun an de Clienten treffen" an "null Mängel, null Reklamatiounen" wéi d'Qualitéit objektiv.
Further information at www.blackmagicdesign.com.	Fir méi Informatiounen, gitt weg op www.blackmagicdesign.com.
15) Modulation of Late Positive Potentials by Sexual Images in Problem Users and Controls Inconsistent with “Porn Addiction” (2015) – [habituation] – A second EEG study from Prause’s team.	15) Modulatioun vu Spéit Positiv Potential vu Sexual Images bei Probleem Benotzer an Controls Inconsistent mat "Porn Addiction" (Prause et al., 2015) - [Habituatioun] - Eng zweet EEG-Studie aus Nicole Prause's Team.
Definetely recommended!	Definitiv recommandéieren!
Gasperini beat former Juventus coach Massimiliano Allegri and Bologna’s Siniša Mihajlović.	De Gasperini huet de fréiere Juventus Trainer Massimiliano Allegri an de Siniša Mihajlović vu Bologna besiegt.
July 1, 2017 Listings Syndication Partners of RealtyWW Info – Real Estate Advertising Network WorldWide To ensure the maximum exposure of your listings posted on our website our system automatically distributes them to the world's largest classifieds aggregators and search engines.	Juli 1, 2017 Listes Syndicatiounspartner vun RealtyWW Info - Immobilien Reklammen Netzwierk WorldWide Fir eng maximal Belaaschtung vun Äre Lëschten op eiser Websäit ze garantéieren verdeelt eise System automatesch se op déi weltgréissten Classifieds aggregatoren a Sichmotoren.
The entrance is 5 Euro.	Den Entrée läit bei 5 €.
The website eugenicsarchive.ca states the following about this:	Der Websäit eugenicsarchive.ca seet folgend iwwer dëst:
French	Franséische
Biography (French)	Biographie (englesch, franséisch)
Vijayan said “incursions” into areas of legislative competence of state governments enshrined in the Constitution would weaken the federal system and make cooperative federalism lose its content, as well as its spirit.	Laut Vijayan, "Inkursiounen" an de Gebidder vun der legislativer Jurisdiktioun vun de staatlechen Regierungen, déi an der Konstitutioun ofgeschloss sinn, schwächen de Föderalsystem an veruersaachen den kooperativen Föderalismus hir Inhalt a Geescht verléieren.
He is considered one of the most important mathematicians of antiquity.	Hie gëllt als ee vun de bedeitendste Mathematiker vun der Antiquitéit.
At Nottingham Forest, the English man won the Player of the 2014/2015 season award.	Am Nottingham Forest huet de englesche Mann de Spiller vum 2014 / 2015 Saison Präis gewonnen.
? (illustrations)	(Illustratioun)
You will then need to provide the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
But still the risk of hallux valgus violations in the future.	Awer bleiwen d ' Risiken vun der Entwécklung vun hallux valgus Verletzungen an der Zukunft.
On June 2, 2006, Chelsea, Manchester United and Lyn reached an agreement to resolve Mikel’s future.	Am Juni 2, 2006, Chelsea, Manchester United an Lyn Oslo erreechen eng Siedlung fir d'Zukunft vum Spiller ze léisen.
At Silver Oak Casino, we’ll never stack the deck.	Bei Silver Oak Casino wäerte mir d'Stéck nie stacken.
Didier Drogba was born with the full name Didier Yves Drogba Tébily on March 11, 1978.	Didier Drogba war mam selwechten Numm Didier Yves Drogba Tébili am Mäerz 11, 1978 gebuer.
When I was wo ven together in the depths of the earth, your eyes saw my unformed body.	Wann ech war zesumme vun der Äerd an d'Déiften gewieft, your eyes saw my unformed body.
American Indians	amerikanesche Indianer
Then you should look into the Alexander McQueen collection.	Da sollt Dir an d'Kollektioun vum Alexander McQueen kucken.
Marcos is everything to Marquinhos who regard him as his hero, mentor, partner, friend, among other qualities of an excellent father figure.	Marcos ass alles zu Marquinhos déi him als Held, Mentor, Partner, Frënd betraff huet, ënner anerem Qualitéitszeechen vun enger exzellenter Papp Figur.
Biography at the German Bundestag	Biographie beim Däitsche Bundestag
One example of the simple power of counting comes from Henry Farber’s (2015) study of the behavior of New York City taxi drivers.	Ee Beispill vu der einfacher Muecht vum Zielen ass vu Henry Farber's (2015) Studie vum Verhalen vu New York City Taxifahrer.
This lack of functionality is manifested in the condition known as “hypothyroidism” – those who suffer from this condition do not produce enough of the thyroid hormone in general.	Dëse Mangel u Funktionalitéit manifestéiert sech an der Bedingung bekannt als "Hypothyroidismus" - déi déi dës Situatioun erliewen, produzéieren net genuch aus dem Schilddrüs Hormon allgemeng.
The price varies for Petite Blythe dolls.	De Präis variéiert fir Petite Blythe Poppen.
Since 2001 the SLP is official member of the European Federation of Psychology Associations (EFPA).	D’SLP ass säit 2001 offizielle Member vun der Federatioun vun den europäeschen Psychologenverbänn (EFPA).
A perfect dress for summer.	Perfekt Kleedung fir de Summer.
It is our aim to make every visit to Paradise 8 an exciting one!	Et ass eis Ziel fir all Besuch am Paradäis 8 eng spannend!
We specialize in customization and product design.	Mir spezialiséiert am Produit Design an Entwécklung.
Issued January 2012.	Januar 2012 publizéiert.
The Gardens by the Bay are also home to the famous Supertrees, which are among Singapore’s most popular photo opportunities.	Zu de Gardens by the bay gehéieren och déi bekannte Super Trees, déi zu de beléiftste Fotomotiven zu Singapur gehéieren.
Jordan is strategically settle at the crossroads of Asia, Africa and Europe.	Jordanien läit strategesch op der Kräizung tëscht Asien, Afrika an Europa.
If you ever need emergency medical treatment for a heart problem, the health care providers who treat you will need to know when you last took tadalafil.	Wann Dir jeemols medizinesch Behandlung an engem Häerzprobleem brauche muss, brauchen Är Gesondheetsbetreiber, déi Dir leet, wann Dir d'lescht Tadalafil geholl huet.
Saint-Gilles (French pronunciation: (listen)) or Sint-Gillis (Dutch pronunciation: (listen)) is one of the nineteen municipalities located in the Brussels-Capital Region of Belgium.	Saint-Gilles (franséisch); Sint-Gillis (hollännesch) ass eng vun den 19 Gemengen an der Haaptstadregioun Bréissel.
The 2018 Commonwealth Games	Déi nächst Commonwealth Games 2018 an
What motivates it ?	Wat motivéiert si?
3.5% when you play the correct strategy.	3.5% wann Dir déi richteg Strategie spillt.
Volleyball was invented in 1895 by William G. Morgan in Holyoke, Mass.	Volleyball gouf am Dezember 1895 vum William G. Morgan zu Holyoke, USA virgestallt.
Gasperini beat former Juventus coach Massimiliano Allegri and Bologna’s Siniša Mihajlovic.	De Gasperini huet de fréiere Juventus Trainer Massimiliano Allegri an de Siniša Mihajlović vu Bologna besiegt.
The Tupolev Tu-134 (NATO codename: 'Crusty') is a Soviet twin-engined airliner, similar to the American Douglas DC-9.	D'Tupolev tu-134 (NATO Code Crusty) ass eng zivil airliner Zwillingsbridder-Moteur Sowjetunioun, ähnlech dem amerikanesche Douglas DC-9.
President Recep Tayyip Erdoğan stated that the logo of the local car is “tulip ında in the program“ Private with the President Kanal in the joint broadcast of Kanal D, CNN Türk.	De President Recep Tayyip Erdoğan huet uginn datt de Logo vum lokalen Auto "Tulpen ndanda am Programm" Privat mam President Kanal an der gemeinsamer Sendung vu Kanal D, CNN Türk ass.
Majority decision.	Majoritéit décidéieren.
The Reward Foundation was established as a Scottish Charitable Incorporated Organisation on 23 June 2014.	D'Belaasungsstëftung gouf als schottesch Charitable Incorporated Organisatioun op 23 Juni 2014 gegrënnt.
The information collected by Vimeo is transmitted to Vimeo's server in the USA.	D'Informatioun vum Vimeo gëtt op de Vimeo Server an den USA übertragen.
12/12: Birthday of Francis Albert "Frank" Sinatra".	De Francis Albert "Frank" Sinatra, gebuer den 12.
It is released under the Apache License 2.0.	Et gëtt ënnert der Apache Lizenz 2.0 lizenzéiert.
The SuperDrecksKëscht® fir Betriber label is certified in accordance with the internationally accepted ISO 14024:2000 standard.	De Label SuperDrecksKëscht® fir Betriber ass certifizéiert no der internationaler Norm ISO 14024:2000.
Total log size:	Gesamt Log Gréisst:
When the Air Force officially closed "Blue Book" in December 1969, Project Aquarius continued operation under control of NSC/MJ-12.	Wéi d'Air Force offiziell den Blue Book Project am Dezember 1969 geschloss huet, huet de Aquarius Projet d'Untersuchung ënner Kontroll vun der National Security Council / MJ12 weidergespillt.
Co-founder and guitarist of the legendary Australian rock outfit AC/DC, Malcolm Young, has died at 64.	De legendären australesche Gittarist a Matgrënner vun der Rockband AC/DC, Malcolm Young, ass am Alter vu 64 Joer gestuerwen.
The Award: In April 2018, Ruben was nominated for the EFL Championship Player of the Season and Young Player of the Season awards after leading his team to the EFL title.	De Präis: Am Abrëll 2018 war Ruben nominéiert fir den EFL Championship Player vun der Saison an de Young Player vun der Saison Präsenz no senger Equipe beim EFL Titel.
Villanueva del Pardillo is a municipality of the Community of Madrid, Spain.	Villanueva del Pardillo ass den Numm vun enger Gemeng an der autonomer Gemeinschaft Madrid an der Provënz Madrid a Spuenien.
The prize is named in honor of the cosmologist and astronomer Beatrice Tinsley.	De Präis ass benannt no der Kosmologin an Astronomin Beatrice Tinsley.
During a joint observation of the comet of 1702, he discovered the globular cluster M 5.	Bei der kollektiver Observatioun vum Koméit vu 1702 entdeckt hien de kugelfërmege Stärekoup M 5.
Compositesplaza BV is founded in the year 2014.	Compositesplaza BV gëtt am Joer 2014 gegrënnt.
Online registration for the reservation of tickets for the official ceremony on the occasion of National Day 2019 is closed.	D'Online-Registréierung fir d'Reservatioun vun Plazen fir déi offiziell Zeremonie zum Nationalfeierdag 2019 as ofgeschloss.
• The continuation of the immersed tunnel in Asia and Europe is provided by drilling tunnels.	• D'Fortsetzung vum gedréinten Tunnel an Asien an Europa gëtt duerch Buerentunnele geliwwert.
For more about the value of government administrative data for research, see Card et al. (2010), Adminstrative Data Taskforce (2012), and Grusky, Smeeding, and Snipp (2015).	Fir méi iwwert de Wäert vu Regierung administrative Daten fir Fuerschung, gesinn Card et al. (2010) , Taskforce (2012) , an Grusky, Smeeding, and Snipp (2015) .
It is named in honour of British astronomer George Biddell Airy.	Den Airy ass nom engleschen Astronom George Biddell Airy genannt.
Some of the excellent features of Google Analytics have been discussed here by Nik Chaykovskiy, the Senior Customer Success Manager of Semalt.	Verschidde vun den exzellente Fonktiounen vun der Google Analytics ginn hier vum Nik Chaykovskiy, dem Senior Customer Success Manager vun Semalt diskutéiert..
Georginio Wijnaldum was born on Nov. 11, 1990.	Georginio Gregion Emile Wijnaldum war am 11ten Dag vum November 1990 gebuer.
could not get the range of screen sizes	konnt d'Bildschierm-Gréissten net offroen
Cristiano Ronaldo has been accused of rape.	Dem Cristiano Ronaldo gëtt Vergewaltegung virgehäit.
Experts from the US National Transportation Safety Board and the plane’s manufacturer Boeing are among those involved in the investigation.	Experts aus dem US National Transportation Safety Board an dem Flotteproduzent Boeing gehéieren zu deenen déi un d'Untersuchung bäitrieden.
September and October of the 1919 of the year were the time of the maximum success of anti-Soviet forces.	September—Oktober 1919 war d ' Zäit vum maximalen Erfolleg antisowjetischen Kräften.
The Tupolev Tu-134 (NATO codename: Crusty) is a Soviet twin-engined airliner, similar to the American Douglas DC-9.	D'Tupolev tu-134 (NATO Code Crusty) ass eng zivil airliner Zwillingsbridder-Moteur Sowjetunioun, ähnlech dem amerikanesche Douglas DC-9.
-"Cookies" are data files placed on your device or computer and often including a unique and anonymous identifier.	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
they participate.	Si partizipéieren.
In February 2008, Kosovo's parliament declared its independence from Serbia.	Februar 2008 huet dem Kosovo säi Parlament d'Onofhängegkeet erkläert.
All prices quoted incl.	All Präisser incl.
Printing Quality	Drockqualitéit
Peter Parker Returns In Spider-Man: Away From Home The Next Chapter Of The Spider-Man Series: Homecoming!	De Peter Parker kënnt am Spider-Man ™: wäit vum Heem, am nächste Kapitel vun der Spider-Man ™: Homecoming Serie!
What is the chemical reaction?	Wat si chemesche Reaktiounen?
RED Digital Cinema Now Shipping New RANGER Camera System To RED Authorized Rental Houses	virdrun: New RANGER Camera System Aus RED Digital Cinema Now Schécken Bei RED Autoriséierter Miethäuser
Improves posture, mobility and flexibility	Verbessert Äert Stäerkt, Mobilitéit a Flexibilitéit
A major factor was the French Revolution of 1789.	Dat war e wichtegt Evenement an der franséischer Revolutioun 1789.
According to a study conducted in 2012, 41% first marriages, 60% second marriages and 73% third marriages in the United States end in divorce.	Laut engem studéieren gehaal 2012, 41% éischte Mariage, 60% zweet Hochzäiten an 73% drëtt Hochzäiten an d'USA Enn vun Scheedung.
Starting Applet "%1 "...	Miniprogramm "% 1" gëtt gestart...
Identifying symptoms:	Markéiert Symptomer:
Python supports multiple programming paradigms, like object-oriented, imperative and functional programming or procedural.	Python ënnerstëtzt verschidde Programméierungsparadigmen, wéi objektiv orientéiert, funktionell, prozesstuell a onbedéngt néideg.
The question is: does God exist?	Fro: Existéiert Gott?
Del Río’s “brown lead” was also rediscovered, in 1838 in Zimapan, Hidalgo, Mexico, and was named vanadinite because of its high vanadium content.	De Del Río säi "braune Bleed" gouf och erëm entdeckt, am 1838 zu Zimapan, Hidalgo, Mexiko, a gouf nom Vanadinit vu sengem héije Vanadium Inhalt.
The most important trends:	Déi wichtegst Trends:
The house edge is a mere 1.41%, which is more ...	D'Hauskante ass e just 1.41%, wat méi ass ...
The Piper Malibu aircraft went missing on January 21 after disappearing from air traffic control's radar while flying over the English Channel on the way to Cardiff, Wales.	De Piper Malibu Fliger, an deem se waren, am Januar 21 verschwonnen, nodeems se vum Loftverkéiersradar verschwonnen ass wéi se iwwer den englesche Kanal a Richtung Cardiff, Wales geflunn ass.
No, no, and a resounding no!	Neen ,Neen, an nach eng kéier Neen!
172 aircraft were built by the Australian Government Aircraft Factories (GAF) in the period 1975-85.	172 Fligere goufe vun den australesche Regierung Loftfaartfabriken (GAF) an der Period 1975-85 gebaut.
Reduces the production of luteotropic and follicle-stimulating hormones.	Et reduzéiert d'Produktioun vu luteotrophen an follikel-stimuléiere Hormon.
Regular observations started in December 2012.	Déi regulär Observatiounen hunn am Dezember 2012 ugefaangen.
For advice about running field experiments with partner organizations such as political parties, NGOs, and businesses, see Loewen, Rubenson, and Wantchekon (2010), J. A. List (2011), and Gueron (2002).	Fir Raten iwwert Laafenfeld Experimenter mat Partnerorganisatiounen wéi politesche Parteien, ONG'en an Entreprisen, kuckt Loewen, Rubenson, and Wantchekon (2010) , JA List (2011) , a Gueron (2002) .
Moscow denies.	Moskau dementéiert dat.
To process customer enquiries, we use the ticket system Zendesk, a customer service platform provided by Zendesk Inc., 989 Market Street #300, San Francisco, CA 94102, USA.	Fir d'Ufroe vu Clienten ze traitéieren, benotze mir den Ticketsystem Zendesk, eng Serviceplattform fir d'Clientë vu Zendesk Inc., 989 Market Street #300, San Francisco, CA 94102.
I do have a bed.	Ech si mam Bett.
Dier signed professional terms with Sporting in April 2010.	Dier signéiert professionell Begleeder mam Sporting am Abrëll 2010.
The site updates regularly.	De Site gëtt reegelméisseg aktualiséiert.
The Directional Movement Indicators (DMI) are components of the Directional Movement indicator system created and published by the founder of many trading indicators, J. Welles Wilder.	D'Directional Movement Indicators (DMI) sinn Bestanddeeler vum Directional Movement Indikatoresystem erstellt a publizéiert vum Grënner vu villen Indikatoren, den J. Welles Wilder.
You then need to factor in the fact that T3 / T4 is going to have between a (theoretical) 17 – 21% impact on the metabolism in terms of increased non exercise based thermogenic effect.	Dir braucht deemno Faktor an der Tatsaach, datt T3 / T4 tëschent engem (theoretesche) 17 - 21% Impakt op den Metabolismus hannerlooss huet wéi eng erhéngte non-exercise-baséiert thermogenesch Effekt.
It is a national fight."	Et ass e nationale Kampf“.
Nobel Prize in Literature	Literatur - Nobelpräis
Mary spent a year as a Visiting Scholar at St Edmund’s College, University of Cambridge in 2015-16.	Maria hat en Joer als Visiting Scholar am St Edmund College, der Universitéit vu Cambridge am 2015-16 verbraet.
In 1949, the North Atlantic Treaty Organization (NATO) went into effect.	Abrëll 1949 d’NATO (North Atlantic Treaty Organization) ze grënnen.
Battle of the Gods	D'Schluecht vu de Götter
Let's hope that 2015 is even better.	Et bleift ze hoffen, datt et 2015 besser gëtt.
Husbands: Edward C. Judson (1937–1942), Orson Welles (1943–1948), Prince Aly Khan (1949–1953), Dick Haymes (1953–1955), James Hill (1958–1961)	Si war fënnefmol bestuet: mam Edward C. Judson (1937-1942), mam Orson Welles (1943-1948), mam Aly Khan (1949-1953), mam Dick Haymes (1953-1955) a mam James Hill (1958-1961).
Edward Moore (“Ted”) Kennedy was born on February 22,…	Den Edward Moore ("Ted") Kennedy, gebuer den 22.
The calculations are based on precise coordinates, not on evaluations.	D’Berechnunge baséieren op exakt Koordinaten, net op Schätzungen.
In addition, the more frequently men view pornography, the less likely they are to hold a leadership position in their congregation during the following 6 years (Perry, 2018).	Ausserdeem ginn d'Frae méi Leit fir d'Pornographie, déi manner wahrscheinlech si fir eng Führungssäit an hirer Versammlung während de folgenden 6 Joer ze halen (Perry, 2018).
To fall in love or ‘pair bond’, we need a healthy balance of both dopamine and oxytocin.	Fir ze verliewe oder "Kaarmsaach", brauche mir eng gesond Balance vu Dopamin an Oxytocin.
In the Hague, you will find Chinese festivals in the atrium of the city hall and in Den Haag’s Chinatown around Wagenstraat.	Am Haag, Dir fannt Chinese Fester am Atrium vum Stadhaus an Den Haags Demonstrationsflüge ronderëm Wagenstraat.
Highlighting for SQL	Ervirhiewen fir SQL
If you have been using a free website on wordpress.org, there are chances that you would have limited access to designs and themes.	Wann Dir eng gratis Websäit op wordpress.org benotzt hutt, da gi Chancen datt Dir limitéiert Zougang zu Designeren an Themen huet.
Effect of partial anonymity on behavior on online dating website Bapna et al. (2016)	Effet vun enger deelweiser Anonymitéit op Verhalen op online daten Websäit Bapna et al. (2016)
If you opt to pay using Sofortüberweisung, you will be submitting a PIN and a valid TAN to Sofort GmbH so that it can access your online banking account.	Wann Dir decidéiert mat Sofortüberweisung ze bezuelen, wëllt Dir eng PIN an e gültege TAN zur Sofort GmbH kréien, fir datt Dir op Ären Online Bankkonto Accès kënnt.
Monica Bellucci	ass d'Monica Bellucci mam
Such is the case with the new album by Charlotte Gainsbourg.	Deen neien Album vum Charlotte Gainsbourg.
completely automated system.	Voll automatesch Zortéieren System.
Welcome to Marwen is a 2018 American drama film directed by Robert Zemeckis.	Wëllkommen zu Marwen ass en amerikaneschen Drama Film 2018 vum Robert Zemeckis.
processCentric GmbH was founded in 2015 by Serge Schiltz.	processCentric GmbH gouf am Joer 2015 vum Serge Schiltz gegrënnt.
Tupac was murdered on September 13, 1996.	Tupac ass am September 13 1996 gestuerwen.
Sixty Delivers Premium Experience Design and Development for Next Generation Altibox Set-Top-Box	Sixty liefert Premium Experience Design a Entwécklung fir d'nächst Generatioun Altibox Set-Top Box
Despite serious resistance of the gambling operators, in 2014 the Armenian Parliament passed a law that agreed that all casinos in the country should be in tourist zones, such as Jermuk, Tsakhkadzor, Sevan, etc.	Trotz seriéisem Widderstand vun den Glécksbetreiber, am 2014 the Armenesch D'Chamber sot e Gesetz dat vereinfacht gouf datt all Kasinos am Land sollten an touristesche Zonen wéi Jermuk, Tsakhkadzor, Sevan etc.
The Eurocopter EC120 Colibri (English: hummingbird) is a 5-seat, single-engine, single main rotor, light helicopter.	D'Eurocopter EC120 Colibri (Englesch: hummingbird) ass eng 5-Sëtz, Single-Moteur, eenzel Haaptgrond Rotor, Liichtjoer Helikopter.
For his work with The New Yorker, he received their Reuben Award for 1980.	Fir seng Aarbescht bei The New Yorker krut hien och den Reuben Award vun 1980.
According to Yuiga Sano for success in online casino development in Japan, you must follow these rules:	Laut Yuiga Sano fir den Erfolleg vun der Online Casino vun Japan, musst Dir dës Regele maachen:
Data we have stored for other purposes (e. g. e-mail addresses for the members area) remain unaffected.	Daten déi mir fir aner Zwecker geliwwert goufen (zB Email Adressen fir Membere vun der Memberschaft) bleiwen unbefaasst.
Wagering on any other game will void all winnings on these promotions.	Wagering op all aner Spill annuléiert all Gewënn op dës Promotiounen.
Grand Theft Auto Online — a dynamic open world with a capacity of 16 players (30 in the version for PS4, Xbox One and PC).	Auto Online Grand Déifstall — eng dynamesch oppen Welt mat enger Kapazitéit vun 16 Spiller (30 an der Versioun fir PS4, Xbox One an PC).
Thanks for intervening.	A Merci fir d'Interventioun.
Think about renting your car earlier and save with CarRentalchoice.com that offers discount car rental Chicago Airport O’Hare.	Denkt drun un d'Autofueren ze froen an mat CarRentalchoice.com ze retten, déi Reduktioun Autoen ze verkafen Chicago Airport O'Hare.
My favourite player growing up was John Barnes.	Säin Lieblingsspiller war de John Barnes.
Cafetiere coffee or tea.	Drénken Kaffi oder Téi.
Twice a year, TED holds its conference where thought leaders from around the world give some mind-blowing talks.	Zweemol am Joer, hält TED eng Konferenz wou, vun der ganzer Welt, d'intellektuell Avant-garde dech mat hiren Presentatiounen verblüffe wäert.
Lady Gaga, performing at the Super Bowl.	D'Lady Gaga trëtt beim Super Bowl op.
The trilogy — The Matrix, The Matrix Reloaded and The Matrix Revolutions–collectively earned over USD 1.6 billion worldwide.	D'Trilogie, déi aus "Matrix", "Matrix Reloaded" a "Matrix Revolutions" besteet huet weltwäit 1,6 Milliarden Dollar agespillt.
In the wake of the Notre Dame fire in Paris, Victor Hugo's classic novel, 'The Hunchback of Notre Dame,' has risen to the top of France's bestseller list.	No der Brandkatastroph zu Paräis ass dem Victor Hugo säi Klassiker "Notre-Dame de Paris" erëm zum Bestseller ginn.
The Greatest Show on Earth, 1952, directed by Cecil B. DeMille.	The Greatest Show on Earth ass en US-amerikanesche Film vum Cecil B. DeMille aus dem Joer 1952.
Obama is trying to connect McCain with Bush.	McCain probéiert elo zum Schluss nach den Obama mam Bush ze verlinken.
Ogden: Teams starting with W in FA Cup finals — Wimbledon beat Liverpool in 1988, Wigan beat Man City in 2013, Watford …	Ogden: Équipen déi mat W op der FA Coupe endgülteg sinn - Wimbledon géint Liverpool am 1988, Wigan mat dem Mann City am 2013. , Watford ...
I liked it !!	Déi gefällt!!
Previously he was Prime Minister of Mali from 1994 to 2000 and President of the National Assembly of Mali from 2002 to 2007.	Hie war vun 1994 bis 2000 Premierminister a vun 2002 bis 2007 Parlamentspresident a Mali.
Law Degree – Specialized knowledge and understanding of the legal aspects of the contract and transaction.	Gesetz Grad - Spezialiséiert Wëssen a Verständnis vun de gesetzlechen Aspekter vum Kontrakt an der Transaktioun.
How and where to legally buy HGH in Australia?	Wéi a wou wou legal HGH an Australien kaaft? 3.
ni awọn 18 years under the presidency of Edward Malloy, C.S.C., (1987–2005), there was a rapid growth in the school’s reputation, Oluko, and resources.	An 18 Joer ënnert der Présidence vum Edward Malloy, C.S.C., (1987-2005), do war eng rapid Wuesstem am Ruff d'Schoul, Professere, a Ressourcen.
Speciality games include Bingo, Keno and Scratch cards.	Spezialfäegte Spiller gehéieren Keno, Bingo a Scratch Cards.
Persons in high-risk groups include:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
The largest museum of European and Romanian art with 3,000 exhibits and 60,000 reservists.	De gréisste Musée vun europäescher a rumänescher Konscht mat 3,000 exponéiert an 60,000 Reservisten.
As of January 2017, there are many online gambling sites in Bulgaria – from online casinos to online bookmakers.	Zënter Januar 2017 sinn et vill OnlineSpill Sites zu Bulgarien - vun Online Kasinos bis Online Bookmaker.
Right of objection against data collection in special cases as well as direct marketing (Art. 21 DSGVO)	Widerspruchsrecht géint die Datenerhebung an speziellen Fällen wéi och géint Direktwerbung (Art. 21 DSGVO)
We use Google reCAPTCHA (hereinafter called reCAPTCHA) on our websites.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
The first movie studio in the Hollywood area was Nestor Studios, opened in 1911 by Al Christie for David Horsley.	Den éischte Filmstudio, Nestor Studios, gouf 1911 vum Al Christie fir den David Horsley gegrënnt.
Version:	Versioun:
Finally, many proponents of field experiments criticize lab experiments’ reliance on WEIRD participants: mainly students from Western, Educated, Industrialized, Rich, and Democratic countries (Henrich, Heine, and Norenzayan 2010a).	Schlussendlech kritiséiere vill Opmierksamkeet vun Feldexperimente Labyrinthsexperimenten op d'WIRD-Participanten: virun allem Studenten aus Western, Educated, Industrialiséierter, Rich a Demokratesch Länner (Henrich, Heine, and Norenzayan 2010a) .
We also use "Google reCAPTCHA" (hereinafter "reCAPTCHA") on our websites.	Mir benotzen "Google reCAPTCHA" (spéider "reCAPTCHA") op eise Websäiten.
It consists of 49 members: 21 Members of Parliament from Belgium, 21 from the Netherlands and seven from Luxembourg;	D’Parlament besteet aus 49 Deputéiert, dovunner stamen der 21 aus der Belsch, 21 aus Holland a 7 aus Lëtzebuerg.
What is Local Currency?	Wat ass déi lokal Währung?
What are the optimal conditions under which a child can become perfectly multilingual?	Wat sinn déi optimal Konditiounen, fir datt e Kand vollstänneg multilingual gëtt?
Elvis Presley	bezéie domat Elvis Presley
Aleksander has crossed the Sahara Desert four times by car and once on a motorbike	Aleksander huet d'Sahara Desert vierfaart mam Auto geklappt an eemol op engem Motorrad
Would you like your screen to be "grabbed" while you enter the password? This means all applications will be paused to avoid the eavesdropping of your password by a a malicious application while you type it.	Wëllt dir ären Écran "grabben" während dir äert Passwuert antippt? Dëst bedeit all Applicatioune gi pauseiert fir d'offänke vun ärem Passwuert duerch eng béisaarteg Applicatioun ze verhënnere während dir et antippt.
It wasn’t until the 1980’s (1981 to be precise) when the first synthesised (lab produced) form of thyroid hormone was actually administered to a patient who was suffering from a condition known as myxedema (a skin condition related to hypothyroidism.)	Et war net bis den 1980 (1981 ze präziséieren) wann déi éischt synthetiséierter (labberer) Form vu Schilddréiehormon wier an engem Patient gedronk, deen enger Krankheet huet, déi als Myxedema bekannt ass (a Skinbedingunge mat Hypothyroidismus).
Iran won the match 14-0.	Den Iran huet dës Renconter 14-0 zimlech däitlech gewonnen.
All of the products are American-made.	Et sinn alles amerikanesch Produiten.
Tisul Princess (1.): Girl in sarcophagus is at least 800 million years old!	Tisul Prinzessin (1.): Meedchen am Sarkophag ass op mannst 800 Milliounen Joer al!
What is Bible Faith?	Wat Bibel ass déi trovärd?
As a result of the conference call of the London Gold Pool (Scotia-Mocatta, Deutsche Bank, Barclays Capital, Societe Generale and HSBC), the price per ounce of precious metals, such as gold, silver, platinum and palladium is set on daily basis at 10:30 (London a.m. fix) and 15:00 GMT (London p.m. fix).	Als Resultat vum Konferenzruf vun der London Gold Pool (Scotia-Mocatta, der Deutsche Bank, Barclays Capital, Societe Generale an HSBC) ass de Präiss pro Unze vun Edelmetallen, wéi Gold, Silber, Platin a Palladium, Basis am 10: 30 (London am Fix) an 15: 00 GMT (London pm fix).
To withdraw winnings related to bingo bonus, wager 2x the deposit + bonus funds.	Fir Gewënn zréckzéien am Zesummenhang mat Bingo Bonus, wagers 2x den Depot + Bonus Fongen.
Or is There an Alternative?	Oder gëtt et Alternativen?
There is a powerful cultural norm against doodling in settings in which we are supposed to learn something.	Et gett eng staark kulturell Norm géint krootzelen an Emfelder wou mer supposéiert sin eppes ze léieren.
What were the most important details?	Wat waren déi wichtegst Punkten?
Consuming this supplement on a regular basis will escalate the process of losing fat faster and quicker.	Konsuméiere dës Ergänzung op enger regelméisseger Basis wäert de Prozess de Fett méi schnell a schneller verléieren.
The John F. Kennedy Space Center (KSC) is a spaceport in Merritt Island, Florida, USA.	Den John F. Kennedy Space Center (KSC, fir John-F.-Kennedy-Weltraumzentrum) ass d'Weltraumgare vun der NASA op Merritt Island a Florida.
Adobe Animate 23 Adobe Animate (formerly Adobe Flash Professional, Macromedia Flash, and FutureSplash Animator) is a multimedia authoring and computer animation program developed by Adobe Systems.	Adobe Animatioun (eegent Adobe Flash Professional, Macromedia Flash an FutureSplash Animator) ass e Multimedia-Autoriséierungs- a Computer Animatiounssprogramm entwéckelt vu Adobe Systems.
​Recommended.	Recommandéiert.
The Wild is the symbol of the Red Flag Fleet.	D'Wild ass d'Symbol vun der Red Flag Fleet.
Since February, 2009, Goosch.lu uses a new layout.	Zanter Februar 2009 presentéiert sech goosch.lu mat engem neie Layout.
He is currently the director of Luxembourg's Institut Européen de Chant Choral.	Hien ass Direkter vum Institut européen de chant choral Luxembourg.
Starting off, Benjamin “Bibi” Netanyahu was born on the 21st day of October 1949 at Tel Aviv-Yafo, Israel.	Vun elo un Benjamin "Bibi" Netanyahu gouf am 21st Dag vum Oktober 1949 zu Tel Aviv-Yafo, Israel gebuer.
Subject- Highlighting about water logging problems in Delhi during monsoon season	Sujet- Ervirhiewen iwwer Waasser Logged Problemer zu Delhi während Monsoon Saison
The comet C/1965 S1 (Ikeya-Seki) was one of the most spectacular sungrazing comets in history.	De Koméit C/1965 S1 (Ikeya-Seki) gëllt als ee vun den hellste Koméite vum leschte Joerdausend.
Elegant or funky, classical or hipster, your website should reflect what you’re selling.	Stilesch oder lëschteg, klassesch oder fashionabel, Är Websäit sollte reflektéieren, wat Dir verkaft.
The central banking system of the US, comprising 12 Federal Reserve Banks controlling 12 districts under the Federal Reserve Board.	Den zentrale Bankesystem vun den USA, bestehend aus 12 Federal Reserve Banks, kontrolléiert 12 Distrikter ënner direktem Konträr vum Federal Reserve Board.
The total budget of the project is 3.7 M EUR.	Am ganzen huet de Projet 3,3 Milliounen Euro kascht.
Tus publication of the work Bitcoin: Decentralized Electronic Monetary System by the mysterious author Satoshi Nakamoto in 2008 marked the beginning of a new era in the information world.	The publication of the work Bitcoin: Dezentraliséiert Electronic Währungsunioun System vun der mysteriéis Auteur Satoshi Nakamoto an 2008 marked the
Social scientists have developed three concepts that will guide you toward richer experiments: (1) validity, (2) heterogeneity of treatment effects, and (3) mechanisms.	Social Wëssenschaftler hunn dräi Konzepter entwéckelt, datt Dir bei räichen a méi kreativ Experimenter Guide: 1) Validitéit, 2) heterogeneity vun Behandlung Effekter, an 3) Mechanismen.
It was discovered in 1906 by a German astronomer Max Wolf.	August 1903 vum däitschen Astronom Max Wolf entdeckt.
In 1982 the subsidiary of the Academy in Vinnytsya was founded and in 1991 it became the independent institution (now Vinnytsya State Agrarian University).	an 1982 der Duechtergesellschaft vun der Academy zu Vinnytsya gegrënnt an 1991 et gouf der onofhängeg Institutioun (elo Vinnytsya Staat Agrarian Universitéit).
If the player hand draws an ace, 9, 10, or face-card, the bank draws with 0 to 3 and stands with 4 to 7.	Wann de drëtte Kaart vum Spiller 9, 10, FaceCard oder Ace ass, kritt de Banker, wann en 0-3 huet a bleift mat engem 4-7.
They must insist.	Si sollen insistéieren.
The highest point in the BVI is Mount Sage (521 m) on the island of Tortola.	Den héchste Punkt vun den Inselen ass de Mount Sage mat 521 m op Tortola.
Android app is distributed on Google Play.	D'Android App gëtt op Google Play disponibel.
The radiant is in the constellation Gemini (the Twins).	Säi Radiant läit am Stärebild Gemini (Zwillinge).
According to statistical data from 2012, 70 percent of Sri Lanka’s 22 million inhabitants are Buddhists, just over twelve percent Hindus, just under ten percent Muslims and seven percent Christians.	De Statistike vun 2012 no sinn ënnert den 22 Milliounen Awunner vu Sri Lanka 70 Prozent Buddhisten, gutt 12 Prozent Hindus, knapp 10 Prozent Moslemen a gutt 7 Prozent Chrëschten.
David Woods and Crystal Whelan served as producers of the show, which is produced by Fox 21 Television Studios and FX Productions for the FX Network.	De David Woods a Crystal Whelan hunn als Produzenten déi Show, déi vum Fox 21 Televisioun Studios a FX Productions fir de FX Network produzéiert gouf.
Select the currency of your country (Cameroon).	Wielt d'Währung vun Ärem Land (Kamerun).
Implement and administer Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS).	Aktivéiert a kontrolléiert Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS).
The exclusive property is listed through Sotheby’s International Realty.	Inseréiert ass d'Immobilie vu 'Sotheby's International Realty'.
EN 421:2010 – Protective gloves against ionising radiation and radioactive contamination	AND 421: 2010: Schutzhandschuesch géint ioniséierende Strahlung a radioaktiver Kontaminatioun.
Are you ten years old?	Bass du zéng Joer al?
Just For The Win has, in an exemplary way, combined popular fruit symbols with diamonds, luxurious geometric shapes and jazz music.	Just For The Win huet an enger exemplarescher Form vill populär Fruucht Symboler mat Diamanten kombinéiert, luxuriéis geometresch Formen an Jazzmusiker.
Among her most successful films was the 1949 Samson and Delilah, directed by Cecil B. DeMille.	Hire gréisste finanzielle Succès war Samson and Delilah (1949) vum Cecil B. DeMille.
EBLIDA and NAPLE Forum call on the European Commission to adopt a white paper that describes the new role of public libraries in the European Knowledge Society and recommends and encourages member states to act on behalf of their libraries.	D'EBLIDA a NAPLE Forum appelléieren un d'Europäesch Kommissioun, e Wäissbuch z'adoptéieren, dat déi nei Roll vun Ëffentleche Bibliothéiken an der europäescher Wëssensgesellschaft beschreift an dat de Memberstaaten recommandéiert an se encouragéiert, sech fir Bibliothéiken anzesetzen.
Mario Götze was born on the 3rd day of June 1992 in Memmingen, Germany.	De Mario Götze, gebuer den 3rd Dag vum Juni 1992 zu Memmingen, Däitschland.
What's to motivate?	Wat motivéiert si?
Psilocybin is the active substance extracted from hallucinogenic mushrooms.	Psilocybin ass déi aktiv Substanz, déi aus hallucinogene Champignonen extrahéiert ass.
Legal ©2010-2019 All rights reserved.	© Copyright - 2010-2019: All Rechter reservéiert.
Priority	Prioritéit
Franco - Italian	franséisch - italienesche
45.3 m² / accommodates up to 6 and suitable for people with reduced mobility	45,3 m² / fir bis zu 6 Persounen a gëeegent fir Persoune mat ageschränkter Mobilitéit
1730 – Robert Walpole effectively became the first Prime Minister of the United Kingdom.	1745: Robert Walpole, éischte Premierminister vu Groussbritannien.
1971 – Wendell Meredith Stanley, American chemist, Nobel Prize laureate (b.	1971: Wendell Meredith Stanley, US-amerikanesche (Bio)-Chemiker a Virolog; Nobelpräisdréier.
Mat 22:32 'I am the God of Abraham, and the God of Isaac, and the God of Jacob'?	22:32 "Ech sinn de Gott vum Abraham, an de Gott vum Isaac, an de Gott vum Jacob?’
What version of P3D?	Wat ass Är Versioun vu P3D?
The price tag for a 12-week course of therapy is $74,760.	Stoiomst 12 Woch Laf vun Behandlung ass 74.760 $.
For the three ye...	Déi trei zu ...
Aronow and Carnegie (2013) describe an additional set of assumptions that can be used to estimate ATE rather than CACE.	Aronow and Carnegie (2013) beschreift en zousätzleche Set vun Annuaire, déi benotzt kënne fir ATE anstatt CACE ze schätzen.
In November 2005, during Chinese President Hu Jintao's visit to British Prime Minister Tony Blair, new contracts were signed between the Chinese authorities and the Arup company for the construction of two other future eco-cities, including the construction sites. have not been defined yet.	Am November 2005, huet während der Visite vum chinesesche President Hu Jintao zu Premier Tony Blair, nei Kontrakter tëscht Chinesesch Autoritéiten an ARUP fir de Bau vun zwou aner Zukunft Öko-Stied mat ofgestouss Siten ënnerschriwwen nach net definéiert sinn.
This was 1993?	Vläit 1993?
The drug enhances all these activities by boosting the beta cells’ effectiveness.	D'Droge verbessert all dës Aktivitéite andeems d'Effektivitéit vun Beta Zellen erhéicht.
president of South Vietnam.	President vum Vietnam.
It goes from 23 to 25.	Sie ass vum 23. bis de 25.
The Osservatorio San Vittore is an astronomical observatory in Bologna, Italy.	Den Observatoire San Vittore ass en astronomeschen Observatoire a läit an der Ëmgéigend vu Bologna an Italien.
Paolo Taviani	) vum Paolo Taviani
There are 420 million diabetics worldwide	Méi wéi 420 Milliounen Leit op der Welt hunn Diabetes.
He will be accompanying first lady Melania Trump.	Begleet gëtt hie vun der First Lady Melania Trump.
One chip is placed on 26 black and offers a payout of 35:1, the three remaining chips are distributed into groups of paired numbers 0 and 3, and 35 and 32, 12 and 15.	Een Chip gëtt op 26 schwarz mat Ausgab 35: 1 plazéiert an 3 verbleiwen Chips sinn an d'Gruppen vun Paarte Zuelen 0 a 3, 35 a 32, 12 a 15 verdeelt.
Danny Blind won the following titles during his playing days; Champions League (1995), the European Cup II (1987), the UEFA Cup (1992) and the World Cup (1995).	De Danny Blind huet während senger Spilldeeg déi folgend Titele gewonnen; Champions League (1995), der Europameeschterschaft II (1987), der UEFA Cup (1992) an der Weltmeeschterschaft (1995).
ETIAS is a new Visa entry system into The EU area due to be launched in 2021.	ETIAS ass en neie Visa-Entréesystem an The EU Beräich wéinst dem Start 2021.
In particular, they could produce an estimated wealth for each of Rwanda’s 2,148 cells, the smallest administrative unit in the country.	Insbeso, si konnten en geschätzten Reichtum fir all Rwanda 2,148 Zellen produzéieren, déi klengste Verwaltungseinheit am Land.
what’s motivate you?	Wat motivéiert si?
The perfect outfit for summer.	Perfekt Kleedung fir de Summer.
It had been written in Hebrew, in Latin, and in Greek.	Se war op Hebräesch, op Latäin an op Griichesch geschriwwen.
Golovin was accepted at Metallurg-Zapsib soccer school.	Golovin gouf an der Metallurg-Zapsib Footballschoul akzeptéiert.
Xherdan Shaqiri’s Libra likes: Harmony, gentleness, sharing with others, the outdoors	Xherdan Shaqiri's Libra likes: Harmonie, Pseudonym, deelen mat aneren, déi dra sinn
These are discussed in greater detail in On Being a Scientist by Institute of Medicine and National Academy of Sciences and National Academy of Engineering (2009).	Dës ginn a méi detailléiert diskutéiert am On Being a Scientist vum Institute of Medicine and National Academy of Sciences and National Academy of Engineering (2009) .
Each TCP connection is uniquely identified by two endpoints.	All TCP-Verbindung gëtt eendeiteg duerch zwéin Endpunkten definéiert.
Wild Viking is a progressive jackpot game powered by the leading gaming software provider Playtech and is offered at most ...	Wild Viking ass e progressive Jackpot-Spill deen duerch de gréisste Spilldicher Software Playtech geschafft gëtt an ass am meeschten angeboten ...
He studied in Paris with Nadia Boulanger.	Do huet hie beim Nadia Boulanger studéiert.
For example, Michal Kosinski and colleagues (2013) showed that they could infer sensitive information about people, such as sexual orientation and use of addictive substances, from seemingly ordinary digital trace data (Facebook Likes).	Zum Beispill, Michal Kosinski a Kollegen (2013) weisen datt se sensibel Informatiounen iwwer Leit, wéi zum Beispill sexuelle Orientéierung an Uwendung vu süchteg Stoffer, vu schéngen normale digitale Spuerendaten (Facebook Likes) schécken.
Do you know the Italian language?	Kennt Dir den italienesche Schrëft?
1938: Austria is occupied by German forces.	1938: däitsch Truppe besetzen Éisträich.
Shoot the Piano Player (French: Tirez sur le pianiste; UK title: Shoot the Pianist) is a 1960 French crime drama film directed by François Truffaut and starring Charles Aznavour as the titular pianist.	Den Piano Player schéissen (franzéisch: Tirez sur le pianiste; UK Titel: Den Pianist schieft) ass en 1960 Franséisch New Wave-Krimi-Drama Film vum François Truffaut a mam Charles Aznavour als Titular Pianist.
(Source: Photo by Kevin Winter/Getty Images)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
The maximum bet per spin is $20.	Déi maximal wetten pro spin ass also 20.
The most popular pattern for decorating nails – flowers.	Déi populärst Muster fir Dekornittelen - Blummen.
What future for electric cars?	Wat ass d'Zukunft vum Elektroauto?
E. Fedorov, to the parallels can apply the words: lāta obtained, taken, started, donated; lāti something taken or received; luţi– 1) to resist, to endure; to glisten, to shine; to go; 2) to fight with someone; to fight; to sparkle, shine, and preserved in the taj. : "Altaf" is the best, most pleasant; "Altaf" from "Lutf" – mercy, kindness, favor; "Lutf" – compassion, mercy; benevolence; kindness; tenderness; beauty; grace.	A. Fedorov, sou kënnen d ' parallelen wierder gehéiert: lāta– agefaange, durchgeführte, ugefaangen, dat en cadeau; lāti wat geholl oder empfaange gëtt; luţi– 1) widerstehen, aushalten; fénkele, glänzen; goen; 2) schloen, mat jemandem ze kämpfen; fénkele, glänzen, souwéi déi am taj. : "Altaf" – déi bescht, angenehmste; "алтоф" vun "лутф" – gnade, güte, wohlwollen; "лутф" – barmherzigkeit, gnade; wohlwollen; freundlichkeit; zärtlichkeit; schéinheet; anmut.
In the library of Sumy National Agrarian University there are more than 500,000 editions: sayansi, yophunzitsa, fiction, additional publications, e-books for distance learning with access to the INTERNET.	An der Bibliothéik vum Sumy National Agrarian Universitéit ginn et méi wéi 500,000 Editiounen: wëssenschaftlech, Educatioun, Fiction, zousätzlech Publikatiounen, E-Bicher fir Distanz Léieren mat Accès op den Internet.
American	US amerikanesche
Titles of his include A Nightmare on Elm Street (1984), Scream (1996) and The Hills Have Eyes (1977).	Hien ass virun allem duerch Horrorfilmer wéi A Nightmare on Elm Street (1984), The Hills Have Eyes (1977) a Scream (1996) bekannt ginn.
1898) 1971 – Paul Lukas, Hungarian-American actor (b.	1971: Paul Lukas, ungaresch-US-amerikanesche Schauspiller.
So, I respect that.”	Ech respektéieren dat.“
Blythe was actually brought into existence by Allison Katzman, a famous designer, in the year 1972 at Marvin Glass and Associates.	Blythe gouf tatsächlech vum Allison Katzman, engem berühmten Designer, am Joer 1972 bei Marvin Glass and Associates bruecht.
One of the major development initiatives of profound social impact made by His Highness was the establishment of social services and commercial buildings department, commonly known as ‘Sheikh Khalifa Committee’.	Eng vun de wichtegsten Entwécklungsinitiativen mat déifem soziale Impakt gemaach vu Seng Héichheet ass d'Opstelle vu Sozial Servicer a kommerziell Gebaier Departement, dat allgemeng als "Sheikh Khalifa Comité" bekannt ass.
It has God promised in Amos 9: 14-15.	Et huet Gott zu Amos versprach 9: 14-15.
The result was the Jetstream 31, which first flew on 28 March 1980, being certificated in the UK on 29 June 1982.	Den Jetstream 31, vernannt éischt op 28 Mäerz 1980, op 29 Juni 1982 puer honnert 31s am UK certificated Wiesen am 1980s gebaut goufen.
The south of Portugal consists of the three landscapes Terras Do Sado, Alentejo and Algarve.	De Süde vu Portugal besteet aus dräi Landschaften : Terras do Sado, Alentejo an der Algarve.
August 26 – Johann Franz Encke (born 1791), German astronomer.	1791: Johann Franz Encke, däitschen Astronom.
It is 50.	Déi 50.
Easy Edit Video Inc provides video production, post-production, transfer and duplication….	Easy Edit Video Inc proposéiert Video Produktioun, Postproduktioun, Transfert an Duplikatioun ...
(credit: Kevin Winter/Getty Images)	(Foto vum Kevin Winter / Getty Images)
He scored four goals on his league debut in a match against FC Corinthians on September 7, 1956.	Hien huet 4 Goaler op säi Championnat an engem Match géint FC Corinthians am September 7, 1956.
Pre-event coverage will be available via download, featuring 16 x 9 HD broadcast quality video, B-Roll ...	Pre-Event duerginn gëtt via download, mat 16 x 9 HD Iwwerdroung Qualitéit Video, B-Roll Justin sinn ginn ...
_Last played	Fir d'_lescht gespillt
If you decide to register with Facebook Connect and click on the “Login with Facebook” / “Connect with Facebook” button, you will be automatically redirected to the Facebook platform.	Wann Dir decidéiert mat Facebook Connect ze sichen an klickt op de "Login mat Facebook" / "Connect with Facebook" button, sidd Dir automatesch op d'Facebook Plattform ëmgeleet.
Our hack is an online based hack tool.	Eis Hack Instrument ass en online baséiert Hack Outil.
By breaching this provision, you would commit a criminal offence under the Computer misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
AISI German	AISI Däitsch DIN
European	Europäesche
The river gave its name to two French départements: Moselle and Meurthe-et-Moselle.	A Frankräich gëtt d'Musel den Departementer Moselle a Meurthe-et-Moselle den Numm.
To commemorate that date, Professor Władysław Zajączkowski published the book "The Imperial Polytechnical School in Lviv.	Fir Joresdag datt Datum, Professer Władysław Zajączkowski publizéiert d'Buch “D'Imperial Polytechnical School zu Lviv.
Multiple redundant routers in a N+1 configuration connected to separate A + B power supplies.	Méi redundante Router an enger N + 1-Konfiguratioun, déi mat A + B-Energieversuergung verbonne sinn.
I did click on "Like".	Ech hat probéiert, op “Like” ze klicken.
[2] [ not in citation given ] Catholic monks developed the first forms of modern European musical notation in order to standardize liturgy throughout the worldwide Church.	[2] [net an der zitéierter] kathoulescher Mönche entwéckelt déi éischt Form vun modernen D'europäesch musikalesch Notation fir d'Liturgie vun der ganzer Welt kennenzeléieren.
Plura is known for truly affordable high-end features built upon core technology.	Plura ass bekannt fir wierklech bezuelbar High-End-Funktiounen op Basis Technologie.
Sunday Bloody Sunday (1971), directed by John Schlesinger, starring Glenda Jackson, Peter Finch and Murray Head	1971: Sunday, Bloody Sunday , vum John Schlesinger mam Peter Finch a Glenda Jackson
The password strength meter gives an indication of the security of the password you have entered. To improve the strength of the password, try: - using a longer password; - using a mixture of upper- and lower-case letters; - using numbers or symbols, such as #, as well as letters.	De Passwuert- Sëcherheetsmeter gëtt ën Hinweis iwwert d' Sëcherheet vun deem Passwuert, dat dir lo grad agin hutt. Fir är Passwierder méi sëcher ze maachen, probéiert: - méi ee laangt Passwuert; - eng Mëschung aus grouss - a klenggeschriwwene Bustawen; - eng Mëschung aus Zuelen oder Zeechen (z. B. #) a Bustawen.
“The HP iPAQ 500 series Voice Messenger features voice over Internet protocol (VoIP) capabilities, “push” email and the latest Windows® Mobile 6 operating system.	Der HP iPAQ 500 Serie Voix Messenger Fonctiounen Stëmm iwwer Internet Protokoll (VoIP) Kënnen, Auslänner Email an der läscht Windows Mobile 6 Betribssystem.
Roaming around Italy, you’ll find pizzerias opened in…	Roaming ëm Italien, Dir wäert fannen pizzerias opgemaach an…
Processed lawfully, fairly and in a transparent manner in relation to the data subject (‘lawfulness, fairness and transparency’);	rechtlech, zimlech a transparent op d'Datebank ('Rechtlechkeet, Fairness an Transparenz') veraarbecht gemaach;
Boxing Day is the day after Christmas, meaning December 26.	Stiefesdag heescht den Dag no Chrëschtdag, also de 26.
How to Convert and Import MP4 to iMovie or Export MP4 from iMovie on Mac	Wéi kann ech Convertéieren an Import MP4 Videoën zu iMovie fir änneren ech op Mac
The ECIH 212-89 exam will be conducted on the last day of training.	Den ECIH 212-89 Examen gëtt am leschten Dag vum Training stattfonnt.
We produce ONLY real/genuine database registered guaranteed passports, birth certificates, ID cards, Driver's Licenses, Green cards, Social Security Cards and school/University Certificates.	Mir produzéiere just real / echte Datenbank registréiert garantéiert Päerd, Gebuertsstrooss, Identifikatiounskarte, Driver Lizenz, gréng Kaarten, Sozialversécherungskaarten a Schoul / Universitéit Certificates.
The full exam lasts 120 minutes.	Total geschriwen Examen Zäit ass 120 Minutten.
Mahalia Jackson	D'Mahalia Jackson gebuer de
The emission nebula itself is also called Sharpless 171, and the star cluster it contains is called Berkeley 59.	Den Emissiounsniwwel selwer gëtt och als Sharpless 171, an de Stärekoup als Berkeley 59 bezeechent.
We've been supporting our customers 24x7, whether they're newbies or webmasters.	Mir hunn eis Clienten 24x7 ënnerstëtzt, egal ob si nei Auteuren oder Webmasteren sinn.
After teammate midfielder Fernando Gago moved to Real Madrid in January 2007, Banega was named as his successor despite his young age.	Équipestëmmend Mëttelfeldspiller Fernando Gago am Januar 2007 zu Real Madrid geplënnert, huet Banega als säin Nofolger trotz sengem jonken Alter genannt.
- Describe the disaster recovery options for Persistent Chat, the Central Management store, the Location Information Service (LIS) database, and user data.	Beschreiwt d'Disaster Recovery Optiounen fir Persistent Chat, de Central Management Store, d'Location Information Service (LIS) Datebank a d'Benotzer Daten.
It will take only seconds and you will find out whether you are colorblind or not.	Et gëtt nëmmen Sekonnen huelen an dir fannt eraus ob Dir colorblind sinn oder net.
You can find out with details what happend in the old web of the 1st World March	Dir kënnt am Detail wëssen wat geschitt ass op der aler Websäit vun der 1ª Weltmarsch
FSX.CFG is located here under windows 7 : "C: Users AppData Roaming Microsoft FSX"	FSX.CFG ass hei ënner Windows 7 lokaliséiert: "C: Benotzer AppData Roaming Microsoft FSX"
German	däitsche
What is metabolomics?	Wat ass Metabolismus?
Thanks to Joachim Low who is described as an illustrious son to his family.	Dank Joachim Low, deen als illustréierte Jong zu senger Famill beschriwwe gëtt.
Thanks for the FREEBIE!	Merci fir den Freebie!
Jesus is grieving.	De Jesus gëtt gekräizegt.
The French Empire, represented by the Prince de La Tour d'Auvergne-Lauraguais	D'Keeserräich Frankräich, representéiert duerch de Prince de La Tour d'Auvergne-Lauraguais
Compression Method	Kompriméierungsmethod
The project was led by Gottfried Semper and later by Karl Freiherr von Hasenauer.	D'Bauleitung vun dësem Projet haten de Gottfried Semper a spéider de Karl Freiherr von Hasenauer.
Do not check for updates when starting	Beim Starten net op Aktualiséierungen préiwen
Official website Japanese Official website English	Offiziell japanesch Websäit Offiziell englesch Websäit
The French state is Renault’s biggest shareholder.”	De franséische Staat ass dee gréissten Aktionär bei Renault.
On the last day of the Constitutional Convention of 1787, as Benjamin Franklin left Independence Hall, a woman asked him, “Well, Doctor, what have we got—a Republic or a Monarchy?”	Um läschten Dag vun der konstitutioneller Convention 1787, wéi den Benjamin Franklin d’Independence Hall verlooss huet, huet eng Fra hie gefrot: “Well, Doctor, what have we got – a Republic or a Monarchy?”
In 2002 it was classified as National Monument.	Dezember 2002 als nationaalt Monument klasséiert.
Internal communications have been improved.	Déi intern Kommunikatioun hätt sech verbessert.
19 August – Violence between Muslims and Hindus in Calcutta leaves 3000 dead.	August: Bei Kämf tëscht Hinduen a Mosleme kommen zu Kalkutta 3.000 Mënschen ëm d'Liewen.
They stigmatize.	Se stigmatiséieren.
It will start production in 2008.	D'Produktioun sollt u 2008 starten.
The crater Dyson on the Moon is named after him, as is the asteroid 1241 Dysona.	Zu Éiere vum Dyson goufen den Dyson-Krater um Äerdmound souwéi den Asteroid (1241) Dysona no him genannt.
The last game Rockne coached was on December 14, 1930 when he led a group of Notre Dame All Stars against the New York Giants in New York City.	De leschte Match Rockne wat war op Dezember 14, 1930 wann hien Nerve engem Grupp vun Notre Dame all-Stäre géint den New York Giants an New York City.
The American bison or simply bison (Bison bison), also commonly known as the American buffalo or simply buffalo, is a North American species of bison that once roamed North America in vast herds.	Den Amerikanesche Bison (oder einfach Bison; Bison bison) ass en nordamerikanescht Rënd vun der Gattung Bisonen.
The car of choice for the Porsche Mobil 1 Supercup.	Manche vum Porsche Mobil 1 Supercup.
Sharon was a commander in the Israeli Army from its creation in 1948.	De Sharon war, zanter hirer Grënnung 1948, Kommandant an der Israelescher Arméi.
There are centres Gloucester, Cheltenham and Stroud.	Déi wichtegst Uertschafte si Gloucester, Cheltenham a Stroud.
With Levitra, the recommended dosage is 20mg and this can also be upgraded to 40mg.	Während Cialis, d'recommandéiert Dosis ass 20mg an dëst kann och op 40mg aktualiséiert ginn.
At least 82 percent of each freshmen class must be from North Carolina, as dictated by state law.	Op d'mannst 82 Prozent vun all freshmen Klass mussen aus North Carolina ginn, wéi déi staatlech Gesetz diktéiert.
Iraq, Syria and Afghanistan are among the countries with the highest health risk, as well as North Korea, Haiti and Venezuela.	Och Irak, Syrien an Afghanistan gehéieren zu den Länner mat dem héchsten Gesondheetsrisiko, genau esou wéi Nordkorea, Haiti an dem Venezuela.
In March 2002, Osbourne's Emmy-winning reality TV show The Osbournes debuted on MTV, and quickly became a worldwide hit.	Am Mäerz 2002 ass dem Osbourne seng Reality-TV-Sendung The Osbournes op MTV op Sendung gaangen an gouf séier e weltwäiten Hit.
Would you be interested???	Interesséiert ???
Basically, three hundred million shareholders control almost all of the world's market capitalization. [...]	Prinzipiell sinn 300 Milliounen Aktionären d'ganz Welt global Kapitaliséierung kontrolléiert. [...]
This rail tunnel connects Folkestone, Kent in the United Kingdom to Coquelles, Pas-de-Calais in France.	Den Tunnel verbënnt Folkestone an England mat Coquelles, Departement Pas-de-Calais an Frankräich.
Visa, MasterCard, American Express, JCB, Discover, and Diners Club accepted.	VISA, Mastercard, JCB, Discover, Diners Club an American Express ginn akzeptéiert.
You need to know that banks have a book-borrowing charge up to a limit of 80% of the value of the property.	Dir musst wëssen, datt Banken e Bäitverléiserungspräis up to a limit of 80% vum Wäert vun der Immobilie sinn.
The list of changes is not available	D'Lëscht vun Ännerungen ass net verfügbar
After annexation, the street numbers changed from 100 Prospect Avenue, at Vermont Avenue, to 6400 Hollywood Boulevard.	No der Annexéierung sinn och d'Hausnummere geännert ginn, a sou ass aus 100 Prospect Avenue 6400 Hollywood Boulevard ginn.
Hollywood, the new film by Quentin Tarantino.	In Hollywood, deen neie Film vum Quentin Tarantino.
Baden-Powell continues, "But the real way to get happiness is by giving out happiness to other people.	Den Baden-Powell huet dat Wichtegst vum Scoutissem esou charakteriséiert : « But the real way to get happiness is by giving out happiness to other people.
Figure 2.6: Jeremy Ginsberg and colleagues (2009) combined Google search data with CDC data to create Google Flu Trends, which could nowcast the rate of influenza-like illness (ILI).	Figure 2.6: Jeremy Ginsberg a Kollegen (2009) kombinéiert Google Sich mat Daten vu CDC fir Google Grippe Trends ze kreéieren, déi d'Geschwind vu Grippe-ähnlechen Krankheeten (ILI) erofgelooss hunn.
High-quality moldavite stones are often used for hand-crafted jewellery.	Héich Qualitéit Moldawite Stengs ginn oft benotzt fir handgemaachte Bijouterie.
Casino777 is giving you the chance to crack the code of their cash safe!	Casino777 gëtt Iech D'Chance, de Code vun der Bargeld sécher ze knacken!
MailChimp are self-certified under the US-EU Privacy Shield.	MailChimp ass zertifizéiert ënner dem EU-US Privacy Shield.
Local Player's Settings	Astellunge vum lokale Spiller
Make contact with...	Kontaktéiert de ...
This leads to catastrophizing.	Dat féiert zur Katastroph.
All Bingo players, regardless of which site they are playing on, pay exactly the same for each ticket and each ticket is guaranteed to have the same chance of winning.	All Bingo Akteuren, egal wat fir hir Site spillt, bezuelt d'selwecht fir all Ticket, a all Ticket gëtt garantéiert déi selwecht Chancen ze gewannen.
You can freely publish your case studies on LinkedIn Pulse.	Dir kënnt Är Casestudien op LinkedIn Pulse fräi veröffentlechen.
Produced by the National Association of Broadcasters and co-located with the Audio Engineering Society's East Coast convention, NAB Show New York will be held October 17-18, 2018 at the Javits Convention Center.	Produzéiert vun der National Association of Broadcasters an zesumme mat der Audio Engineering SocietyOstküst Konventioun, NAB Show New York wäert am Oktober 17 - 18, 2018 op der Javits Convention Center.
Lothar Meggendorfer put his foot down, and he said, "Genug ist genug!"	De Lothar Meggendorfer huet mat der Fauscht ob den Dësch geschloen a gesot: "Genuch ass genuch!"
Despite a succession of injuries, Ronaldo would go on to score 104 goals in 184 games for Madrid over the course of 5 years at the club.	Trotz enger Succession vun Verletzungen huet Ronaldo op 104 Matcher fir 184 Spidepläng fir Madrid iwwer den 5-Joren am Club gespillt.
Interested in the exhibition?	Sidd Dir un der Ausstellung interesséiert?
Entry is 13 euros, or 10 euros for students.	Den Entrée kascht 13 Euro, fir Jugendlecher 10 Euro.
There are two broad catagories:	Déi zwee breed Klassen existéieren:
The European Bank for Reconstruction and Development (EBRD), the Black Sea Trade and Development Bank (BSTDB) and Societe Generale have agreed to provide a total of € 175 million euros for the development of the metro line in Istanbul. [more…]	D'Europäesch Bank fir Rekonstruktioun an Entwécklung (EBRD), de Black Sea Trade and Development Bank (BSTDB) an d'Société Generale hu sech eens fir eng Gesamtpräis vun € 175 Milliounen Euro fir d'Entwécklung vun der Metro-Linn zu Istanbul ze bidden.
Club Gold Casino is powered by the Hawk Game suit developed by Habanero Systems.	Club Gold Casino gëtt vum Hawk Game Suite entwéckelt vu Habanero Systems.
Not to recommend!	👎No recommandéieren!
The main title (the one that appears just in the box above) must have between 50 and 75 characters.	Den Haaptitel (deen eenzecht nëmmen an der Këscht uewen steet) muss tëscht 50 an 75 Charakteren hunn.
Santa In The City!	Santa ass an der Stad!
For example, many edits to Wikipedia are created by automated bots (Geiger 2014).	Zum Beispill, vill Ännerungen ze Wikipedia sinn déi automatiséiert Bot hunn (Geiger 2014) .
· 93% of marketers use video for online marketing, sales or communications	# - 93% vun den Marchéierter benotzt Video fir Online Marketing, Verkaf oder Kommunikatioun
The most important trends are:	Déi wichtegst Trends:
When trading USD/JPY, a leading indicator of its future price direction is the Japanese economy which we must pay attention to.	Wann de Handel vu USD / JPY, e führend Indikateur fir seng zukunftsträcheg Präzisioun läit, ass d'japanesch Wirtschaft, déi mir oppassen muss oppassen.
'Everything that has a beginning has an ending.	“Alles wat e Beginn huet huet en Enn.
With Limited Time Sale!	Limitéiert Time Sale!
It can be seen on KV-1 #43666, displayed at the Central Museum of the Armed Forces of the Russian Federation.	Et gesäit een se op dem kv-1 nr 43666, dee sech an der exposition vum zentrale musée vun der arméi vun der russescher federatioun.
In the treatment of breast cancer, the standard Letrozole dose will normally be 2.5mg per day.	Bei der Behandlung vu Brustkrees gëtt d'standard Letrozol-Dosis normalerweis 2.5mg pro Dag.
High risk groups are:	High-Risiko Gruppen gehéieren:
The Taj Mahal is a mausoleum in Agra, India.	Den Taj Mahal ass ee Mausoleum zu Agra an Indien.
Home » Featured » #NABSHOWNY Don’t Miss the ICG Panel Presentation: How Unscripted Television is Reinventing Multi-Cam!	Home » exzellent » #NABSHOWNY Fannt net d'ICG Panel Presentatioun: Wéi net geschriwwe Televisioun ass Multi-Cam sinn ze erfannen!
He specialises in corporate governance and corporate finance.	Hien spézialiséiert an Corporate Governance ann Corporate Finance.
This is true in the US (Meyer, Al Francoeur, De Palma ...) but also in France our beautiful democracy!	Dëst ass richteg an den USA (Meyer, Al Francoeur, De Palma ...) awer och a Frankräich ass eis schéi Demokratie!
Jesus must be the motivation for all of our decisions.	Jesus muss d'Motivatioun fir all vun eisen Décisiounen ginn.
There is an amazing welcome bonus of £500 waiting for you.	Et ass eng erstaunlech wëllkomm Bonus vun £ 500 fir dech gewaart.
Attention: Are you looking for a REAL FINANCIAL LOAN COMPANY to give you loan between 5,000 Euro and 5,000,000 Euro (for a business or company loan, personal loan, home loans, car loan, debt consolidation loans, venture capital, healthcare loan, etc.)	Dir gesitt fir eng REAL FINANZHËLLEF COMPANY, fir Iech Remboursement tëschent 5.000 Euro a 5.000.000 Euro (fir e Business oder Betrib ze kreditéieren, perséinleche Prêt, Kreditrisiken, Autoen, Verschuldungskonditiounskredite, Venture Capital, Gesondheetsproblemer etc.)
More than 55 shows rely on Blackmagic Design’s digital film cameras; Fusion visual effects (VFX), compositing, 3D and motion graphics software; and DaVinci Resolve editing, color correction, VFX and digital audio software; as well as its switchers, routers, monitors and capture and playback devices.	Méi wéi 55 weist drop op Blackmagic Designdigitale Filmkameraen; Fusion Studio visuelle Effekter (VFX), Compositing, 3D a Bewegungsgraphie Software; an DaVinci Resolve Studio Editéierung, Faarfkorrektur a Digital Audio Software; sou wéi hir Router, Router, Iwwerwachungsmembere a Capture- a Playback-Apparater.
Recommended for ages 3 – 6.	De recommandéierten Alter ass 3 bis 6.
Featuring Free Spins, Wild Substitutions and 2 Wild Features, Archangels: Salvation™ is our first slot in history to have 100 bet lines and an impressive 6 x 12 layout.	Freet Spinne, Wild Substitutions a 2 Wild Features, Archangels: Salvation ™ ass eisen éischte Spill an der Geschicht fir 100 Wette fir ze liesen an en impressionante 6 x 12 Layout.
This is covered in more detail in course 20332A: Advanced Solutions of Microsoft SharePoint Server 2013.	Dëst gëtt méi detailléiert am Laf vu 20332B: Advanced Solutions vun Microsoft SharePoint Server 2013.
Prices are relatively inexpensive as you can book a ticket through the NS website from Amsterdam to Rotterdam for about 15 euros and Amsterdam to the Hague (Den Haag Central) for around 11 euros.	Prices are relatively inexpensive as you can book a ticket through the SaveATrain Websäit vun Amsterdam ze Rotterdam fir iwwer 15 Euro an Amsterdam un der Haag (Den Haag Zentralbank) fir ronn 11 Euro.
Martingale: Betting system based on doubling-up after each loss.	Martingale: Wetten System baséiert op Verdueblung no all Verloscht.
Rafael Nadal withdrew from the ATP Finals in London with a knee injury	De Rafael Nadal seet den ATP-Finals Tournoi zu London of, wéinst enger Blessure um Knéi.
1200x1200dpi, glossy photo cards, high quality	1200x1200 dpi, Glanz- Photokaarten, Héich Qualitéit
Additionally, there is the 1000 coin jackpot offer.	Zousätzlech gëtt et de 1000 Coin Jackpot Offer.
February 2001 - Mission STS-98 delivers the US Destiny Laboratory Module.	Februar 2001 bei der Missioun STS-98 gouf do den US-Laboratoire Destiny montéiert.
There is an urgent need for modernisation.	Dass do dringend Modernisatiounbedarf besteet.
In the north lies the Canadian province of Ontario, in the south the US states Ohio, Pennsylvania and New York.	Am Norde läit déi kanadesch Provënz Ontario, am Süden d'US-Bundesstaaten Ohio, Pennsylvania an New York.
NEW YORK— Supervising Sound Editors/Re-Recording Mixers Steve “Major” Giammaria and Evan Benjamin from Sound Lounge’s Film + Television division will share their insights into documentary sound at the DOC NYC PRO Conference, held in conjunction with the DOC NYC film festival.	NEW YORK-Supervising Sound Editoren / Re-Recording Mixer Steve "Major" Giammaria an Evan Benjamin vun der Sound Lounge Films + Televisiouns Divisioun hunn hir Erklärungen zu Documentaire-Sound an der DOC NYC PRO Konferenz, déi am Zesummenhang mam DOC NYC Film Festival festgehalen ass.
2 Timothy 3:16 says, "All Scripture is inspired by God."	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
Norsk Tipping, the state company that controls all lottery and sports betting in Norway, went online in 2002.	Norsk Tipping, déi staatlech Firma, déi all Lotterie a Sportwetten kontrolléieren an Norwegen, war online bei 2002.
Debian does not provide critical updates for %s	Debian stellt keng kritesch Aktualiséierengen fir %s beret
Collection and transmission of information: Using the Google +1 button you can publish information worldwide.	Sammelen a Informatioune vu Informatiounen: Mat Benotzung vun der Google + 1-Schaltfläche kënnt Dir Informatioun weltwäit publizéieren.
A preliminary investigation by the academician Dorji and his colleagues showed that the Qinghai-Tibet, located on average 4 000 meters, was a gold mine of geothermal resources.	A virleefeg Enquête vun der academician Dorji a seng Kollegen gewisen, datt d'Qinghai-Tibet, matzen op der Moyenne 4 000 Meter, eng Goldmine vun Geothermieenergie Ressourcen war.
Completely restored in a ...	Komplett restauréiert an ...
No adequate animal teratology information is available at clinically relevant doses.	Et gëtt keng adequate Tierthermologie Informatiounen zu klinesch relevanten Dossieren.
The most important element of any sleeping area - bed.	Déi wichtegst Element vun all geschlof Beräich - Bett.
This simply calculator cannot accurately forecast calories based on the thermogenic effects of T3 and T4 as a result.	Dëst einfach Rechner kann net präziséiert Kalorien préviséieren thermogenesch Effekter vun T3 a T4 als Resultat vun.
The French?	Franséisch?
The Deutsch-Luxemburgische Bergwerks- und Hütten-AG bought and modernised the Société anonyme des hauts-fourneaux de Differdange, which had been founded in 1896 by Paul Wurth and Baron Alexandre de Gerlache.	D'Deutsch-Luxemburgische Bergwerks- und Hütten-AG huet d'Déifferdenger Société anonyme des hauts-fourneaux de Differdange opkaf a moderniséiert, déi 1896 vum Paul Wurth an dem Baron Alexandre de Gerlache gegrënnt gi war.
This debate may have helped spur the creation of an ethical review process for research at Facebook (Hernandez and Seetharaman 2016; Jackman and Kanerva 2016).	Dës Debatte kéint dozou bäigedroen datt et e etheschen Iwwerpréifungsprozess fir d'Recherche op Facebook (Hernandez and Seetharaman 2016; Jackman and Kanerva 2016) .
On December 31, 2009, The Walt Disney Company purchased Marvel Entertainment for $4 billion.	Juli 2009 huet d'Walt Disney Company d'Firma Marvel Entertainment fir 4 Milliarden Dollar komplett opkaaft.
just as information.	Just als Informatioun.
They are 12 euros.	Ëm déi 12 Euro.
Gascoigne’s chronic alcoholic problems first emerged on October 1998 when he was admitted into Priory Hospital after a drinking session where he drank 32 shots of whisky which left him at “rock bottom”.	De Gascoigne chroneschen Alkoholproblemer entstinn am Oktober 1998, wann hien an de Priori Hospital hänke bliwwen no enger Trosessssëtzung wou Hien huet drënner 32 Schéiss vu Whisky wat hien him verlooss huet "Rock Bottom".
Chhey!	Héich!
Bonus offer valid for 30 Days / free spins valid for 7 days from receipt.	Bonus Offer gëllt fir 30 Days/ free spins valid for 7 Deeg aus Empfang.
World War I	éischte Weltkrich
Registration limited to 25 individuals.	25 Persounen limitéiert.
The winners of the first-ever data-driven TV content awards will be presented at the NATPE international content market in Miami on January 22, 2019.	D'Gewënner vun den éischten Datenerfollegen TV Inhaltspräisser ginn am NATPE internationale Inhaltemarkt am Miami am Januar 22, 2019 presentéiert.
New Development: Prices from € 1,210,000 to € 1,210,000.	Nei Entwécklung: Präisser vun € 1,210,000 bis € 1,210,000.
San Francisco International Airport is located about 13 miles south of the Downtown San Francisco.	Den San Francisco International Airport läit um ronn 13 Meilen südlech vu der Stad.
For example, in November 2007, Costas Panagopoulos sent letters about an upcoming election to everyone in three towns.	Zum Beispill, am November 2007 schreift Costas Panagopoulos Briefe iwwert eng zukünfteg Wahl fir jiddereen an dräi Gemengen.
It got exciting!	Et gëtt spannend!
Theater Baden-Baden at Goetheplatz is the city theater of Baden-Baden in Baden-Württemberg, Germany.	Den Theater Baden-Baden op der Goetheplaz ass de Stadtheater vun der Stad Baden-Baden.
The problem is Google Analytics is complicated.	Google Analytics ass komplizéiert.
Automechanika, the international auto parts fair in Frankfurt, Germany, is hosted by the famous German Messe Frankfurt GmbH.	Automechanika, der internationaler Auto Deeler fair zu Frankfurt, Däitschland, ass vun der berühmt däitsch Messe Frankfurt GmbH Fotografen.
This 4 minute TED talk called “The Demise of Guys” by Stanford professor Philip Zimbardo looks at arousal addiciton.	Dës 4 Minute TED Diskussioun "D'Demise vu Guys"Vum Stanford Professer Philip Zimbardo kuckt op Erofsubstanz.
As a result, Cobalt was one of the companies selected to receive the Emmy® Award for “Pioneering Reliable Transmission Method for Live Contribution and TV Links.”	Cobalt war eng vun de Betriber fir den Emmy ® Präis ze kréien fir "Pionéierbar Reliable Transmission Method for Live Contribution and Distribution TV Links".
September 1 – German astronomer K. L. Harding discovers the asteroid Juno.	September 1804: Den däitschen Astronom K. L. Harding entdeckt den Asteroid Juno.
SDP's Marko Melčić for Next commented on current political events in Zagreb.	Dem SDK säi Marko Melčić fir Next kommentéiert d'aktuell politesch Evenementer an Zagreb.
You’re required to provide the following information:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
In 1862, Vogel began his studies at the Polytechnikum in Dresden and in 1863 went to University of Leipzig.	Hien huet am Joer 1862 säi Studium um Polytechnikum zu Dresden ugefaangen a wiesselt 1863 op d'Universitéit Leipzig.
The second, the third and the fourth deposit bonuses – usually the bonus amounts to 50-100% from the deposit sum.	Déi zweet, déi drëtt an déi véier Präisbonis - normalerweis de Bonus zielt un 50-100% vun der Devisum summa.
You can be sure that the Silva will keep your secrets, whatever they may be.	Dir kënnt sécher sinn, datt de Silva Är Geheimnisse halen, egal wat se sinn.
For example, area a is called in the East Asia region as asia-east1-a.	Zum Beispill, Zone a an der Regioun Ostasiat ass genannt Asia-east1-a.
Consistently ranked as one of Russia’s top universities, the Higher School of Economics (HSE University) is a leader in Russian education and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.	Konsequent als eent vun den Top Universitéite senger Russland klasséiert, der Héich School vun Economie ass e Leader am russesche Educatioun and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.
The lake house sold for $570,000 (near asking price) in January.	D'Haus Séi verkaaft fir $570,000 (bei froen Präis) am Januar.
70 thousand.	70 Milliounen.
In January 2004, Jimmy Wales appointed Tim Shell and Michael Davis to the Board of the Wikimedia Foundation.	Am Januar 2004 huet den Jimbo Wales den Tim Shell an de Michael Davis als Membere vum Conseil d'Administration nominéiert.
Portugal's António Guterres is in the lead.	De Portugies Antonio Guterres ass säit dem 1.
Earlier media reported that the country is actually disabled several popular instant messengers, such as Skype, WhatsApp, «Agent Mail.Ru» and Telegram.	Awer fréier Medien bericht dass d'Land tatsächlech verschidde populär Instant Messagë verréckt, wéi Skype, WhatsApp, Mail.Ru »an Telegramm.
Then comes Jack Johnson.	Dann ass ee séier beim Jack Johnson ukomm.
Le Potager du Sloth, video presentation by Didier Helmstetter (aka Did67): its origin, its objectives and principles ...	Le Potager du Sloth, Video Presentatioun vum Didier Helmstetter (och Did67): säin Urspronk, seng Ziler a Prinzipien ...
In 2007, Max Dauphin opened a joint exhibition entitled Brush vs. Spray Can with graffiti artist Sumo at Konschthaus Beim Engel in Luxembourg.	2007 hat de Max Dauphin mam Graffiti-Kënschtler Sumo eng Kollektivausstellung mam Titel "Brush vs Spray Can" am Konschthaus Beim Engel.
The Korea Astronomy and Space Science Institute (KASI) is the national research institute in astronomy and space science of South Korea funded by the South Korean Government.	De Korea Astronomy and Space Science Institute (KASI), gegrënnt am Joer 1974 ass dat staatlecht Fuerschungsinstitut fir Astronomie vun der Republik Korea.
Paul Pogba born as Paul Labile Pogba, is a French professional footballer born on 15th March 1993 in Lagny-sur-Marne, France.	Paul Labile Pogba gouf am 15th March 1993 gebuer Lagny-Sur-Marne, Frankräich.
1992 Sundance Film Festival Grand Jury Prize Dramatic Reservoir Dogs Nominated	1992: Nominéierung fir de Grand Jury Prize beim Sundance Film Festival fir Reservoir Dogs
What is motivating?	Wat motivéiert si?
It works also on Windows 7.	Mä et funktionéiert op Windows 7.
They have 25,000 students.	Et Lëntgen méi wéi 25 000 Schüler.
So it's actually a close race, and Bolt wins the photo finish!	Also ass et amfong eng enk Course, an de Bolt gewënnt am Photo Finnish!
FXCC offers variable true spreads.	FXCC offréiert variéiert True Spreads.
PLGA50:50 nanoparticles (Resomer® RG503H, Boehringer Ingelheim) were produced using a modified solvent extraction/evaporation process [1].	PLGA50: 50 Nanopartikelen (Resomer® RG503H, Boehringer Ingelheim) goufe produzéiert mat engem modifizéierten Léisungsmëttelwierk- / Verdampfungs-Prozess [1].
Dinner is served at our hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
The exhibition, organized by A.s.b.l.	Et Ausstellung, organiséiert vun der A.s.b.l.
Thank you for the Informative article!	Merci fir den informativen Artikel!
Wissam Ben Yedder was born on the 12th of August 1990 in Sarcelles, France to Tunisian parents.	Wissam Ben Yedder war op den 12th August 1990 gebuer an den Sarcelles, Frankräich an d'tunesesch Elteren.
NGC 1662 is an open cluster in the constellation of Orion.	Den NGC 1662 ass d'Bezeechnung vum oppene Stärekoup am Stärebild Orion.
BMX stands for Bicycle Motocross Racing.	BMX ass d'Ofkierzung vu Bicycle Moto Cross.
Michael Moore has a new film out: Fahrenheit 11/9.	Dréint een den Datum ëm huet dem Michael Moore säi rezente Film; Fahrenheit 11/9.
De Motu, Loco et Tempore (first edition 1973 with the title: Thomas White's De Mundo Examined)[45]	De Motu, Loco et Tempore (éischt Editioun 1973 als Thomas White's De Mundo Examined)
England – France 3–1	3-1 Frankräich
All carbohydrates break down into glucose when digested.	All Kuelenhydrater gi während der Verdauung zu Glukos degradéiert.
ET, watch live on ABC), Garber touched on a variety of topics, noting that five teams -- in Miami; Nashville, Tennessee; Austin, Texas; St. Louis; and Sacramento, California -- will come online over the course of the next several seasons.	De Garber adresséiert eng Vielfalt vun Themen, bemierkt datt fënnef Équipen - zu Miami; Nashville, Tennessee; Austin, Texas; St. Louis; a Sacramento, Kalifornien - wäert an den kommenden Saisons online goen.
Are they interested in photography?	Dir interesséiert Iech fir Fotografie?
Gambling Commission	Gambling Commission déi
FYI, noradrenaline is “technically” a catecholamine, but does function as both a hormone and neurotransmitter in the body that’s produced by the adrenal glands located on top of your kidneys.	FYI, Noradrenalin ass "technesch" a Katecholaminn, awer funktionnelt als Hormon a Neurotransmitter am Kierper wéi déi vun den Adrenal-Drüsen an der Spëtzt vun den Nieren produzéiert.
The is also most performing company G4S on Forbes ranking.	Et ass och déi meescht performant Firma G4S op Forbes Ranking.
2 Timothy 3:16 says, 'All Scripture is given by inspiration of God.'	2 Timothy 3:16 seet, "All Strophe ass vu Gott inspiréiert."
Note: Always search on Google and the forums prior to depositing in an online casino.	Remarque: Fannt all google op Google an d'Foren ufänke ze deposéieren an engem Online Casino.
Infanteriedivision	Infanteriedivisioun )
0.1 (1,224 votes, average: 5.00 out of 5) Loading...	0.1 (1,224 wielen, duerchschnëttlech: 5.00 aus 5) Loading ...
From AD 37 to the reign of the Emperor Valentinian I (364–375) the Danubian Limes was the northeastern border of the Empire, with occasional interruptions such as the fall of the Danubian Limes in 259.	Zanter 37 a bis zu der Regierungszäit vum Keeser Valentinian I. (364-375) war den Donaulimes mat geleegentlechen Ënnerbriechungen, wéi zum Beispill am Joer 259, d'nordëstlech Grenz vum Räich.
Complicated ...	Onkomplizéiert...
The TripleRM Global Health Model (Risk, Resilience, and Resource Management) is a customizable, data driven tool designed for descriptive, predictive and prescriptive analytics.	De TripleRM Global Health Model (Risiko, Widerstands- a Ressourcenmanagement) ass e personaliséierte, data-driven Tool fir beschrëftlech, prognostizéiert a prescriptive Analysen entwéckelt.
Combining these two things—the naturally occurring variation in peer productivity and the always-on measure of productivity—Mas and Moretti estimated that if a cashier was assigned co-workers who were 10% more productive than average, her productivity would increase by 1.5%.	D'Kombinatioun vun deenen zwee Saache - déi natierlech Variant bei der Peerproduktivitéit an de ëmmer Mooss vu Produktivitéit - Mas a Moretti schätzt datt wann e Kassierer Associés hunn, déi 10% méi produktiv sinn wéi duerchschnëttlech ass, hir Produktivitéit um 1.5% .
Use wider lines	Méi breet Zeile benotzen
Altogether, Maradona featured in four World Cups, scored an exciting 34 goals in 91 international features for Argentina.	Am Ganzen huet Maradona a véier Weltmeeschterschaften gespillt an en impressionante 34 Ziler an 91 international Optrëtter fir Argentinien gemaach.
80 chances to become an instant millionaire for €1 and Up to €480 bonus on your next 4 deposits	80 Chancen fir en Instant Millionär fir $ € 1 PLUS $ € 480 ze ginn op den nächsten 4 Dépôten a ...
You want to publish?	Wëllt Dir trotzdem publizéieren?
RED also announced the DSMC2 PRODUCTION MODULE and DSMC2 PRODUCTION KIT, which are coming soon in early 2019.	Red huet och den DSMC2 PRODUKTION MODULE an DSMC2 PRODUCTION KIT bekannt gemaach, wat séier am fréien 2019 kommen.
Problems of communication links in the districts of Kyiv // Modern problems of architecture and urban planning.	Probleemer fir d'Kommunikatiounslinn an de Mikro-Distrikte vun der Kiew auszeginn // Modern Problemer vu Architektur an Urbanplanung.
The card costs €10.	Déi Kaart kascht 10 €.
It is a low-wing monoplane design, powered by a pair of rear-mounted General Electric CF700 turbojet engine.	Et ass e fläisseg Monoplane-Design, mat engem Paar vun hin an der General Electric CF700 Turbojetmaschinn.
Many genres of popular music like blues, jazz, salsa zouk, and rumba derive to varying degrees on musical traditions from Africa, taken to the Americas by African slaves.	Vill Genres vu populäerer Musek wéi Blues, Jazz, Salsa, Zouk an Rumba hu sech op verschidden Variatiounen op musikalesch Traditiounen aus Afrika gedroen, an d'Amerikaner vu versklavten Afrikaner geholl ginn.
What a stress?	Wat ass Stress?
(30 cm) thick	(Héicht 30 cm)
Amazon Sells Products From China that Might Not Be Complying with FDA Rules	Amazon verkeeft Produkter aus China déi vläicht net mat de FDA-Regelen respektéieren
Rooted features are all IM’s social App / instant messaging applications such as WhatsApp, Facebook, Tinder, Line, Yahoo and many others.	Rooted Fonktioune sinn all d'sozial App / Instant Messaging Apps wéi WhatsApp, Facebook, Tinder, Line, Yahoo a vill anerer.
Social transfers: 'We want to analyse social transfers and introduce social selectivity' said Xavier Bettel.	Transferten: "Mir wëllen d'Transferten analyséieren an eng sozial Selektivitéit aféieren", huet de Xavier Bettel erkläert.
Jacques-Yves Cousteau, French marine explorer.	Juni: Jacques-Yves Cousteau, franséische Mieresfuerscher.
100% recommend him.	100% recommandéiert.
Other important centers of the precious metals trade are in Zurich, Tokyo, Sydney, Hong Kong and other places.	Aner wichteg Zorte vum Edelmetall Handel sinn zu Zürich, Tokyo, Sydney, Hong Kong an aner Orte.
How can I repair damaged hair?	Wéi ze reparéieren beschiedegt Haare?
Legal succession of Belgorod State University to Belgorod Pedagogical Institute, founded in 1876, is stated by Decision of Belgorod Region Arbitration Court of August 1, 2001 with regard to case А08-2793/01-6.	Juristesch Nofolleg vun Belgorod State University zu Belgorod Pädagogesch Institut, gegrënnt an 1876, ass déi Entscheedung vum Belgorod Regioun Schiedsgeriichter August Dënschdeg 1, 2001 zuer Fall А08-2793 / 01-6.
All the products meet the environmental certification, SGS certification.	Verpackungsmaschinnen All d'Produkter treffen d'Ëmwelt Zertifizéierung, SGS Zertifizéierung.
Christian Oxlade-Chamberlain is his younger brother.	Christian Oxlade-Chamberlain ass säi jéngste Brudder.
The rover is expected to land on Mars in February 2021.	De Rover soll am Februar 2021 um Mars landen an de Planéit ënnersichen.
Developer	Entwéckler
Rose Tattoo	Rose Tattoo ass den
It is used as tattoo for tolerance.	Et gëtt als Tattoo fir Toleranz benotzt.
In second place was the coming-of-age tale ‘Lady Bird’ by American director Greta Gerwig.	Bescht Komedie gouf "Lady Bird" vun der amerikanescher Regisseurin Greta Gerwig.
He served on the appellate court from 2005-2016.	Vun 2005 bis 2016 war se Riichterin op der Cour d'appel.
What A Game !	Wat fir e Match!
The main properties are:	Déi wichtegst Properties:
Most of the content management systems, which they rely on include WordPress platform.	Déi meescht vun den Inhaltsmanagementsystemer, déi se vertrauen op WordPress Plattform.
Their mom is Algerian.	Hir Mamm ass Algeerierin.
Canada is the top exporter of both steel and aluminum to the United States.	Kanada ass de gréisste friem auslännescht Supplier of Steel an Aluminium an den USA.
Klopp won the German Football Manager of the Year in 2011 and 2012, before leaving Dortmund in 2015 having also become their longest-serving manager.	Klopp gewonnen Däitsch Football Manager vum Joer in 2011 an 2012, ier Dir Dortmund an 2015 ausgeliwwert ass, och säi längsten Déngschtmeeschter geworden ass.
Being his country’s most famous footballer and sole Premier League representative surely make Salomon Rondon’s family and the whole of his country people proud of him.	Als säi bekanntste Foussballspiller an den éischte Premier League Vertrieder sinn d'Salomon Rondon hir Famill an d'ganz Land vu sengen Leit stolz op him.
Ceremony at the National Resistance and Deportation Monument ("Hinzerter Kräiz")	Zeremonie beim Monument national vun der Resistenz an der Deportatioun (Hinzerter Kräiz)
You need to have the following information handy:	Dir braucht dann déi folgend Informatiounen:
In German constitutional law the German Bundestag and the Bundesrat constitute two separate constitutional bodies of their own.	An der Bundesrepublik Däitschland bilden de Bundestag an de Bundesrat wéi och déi eenzel Lännerparlamenter d'Legislativ.
Maximum winning for a spin – x100 000 (at a game at the highest stake if Killer whale fills all cells)	Maximum Gewënn fir e Spin - x100 000 (bei engem Spill op der héchster Spill gëtt wann Killerwal gefëllt all Zellen)
In the 1970s, Mercier merged with Moët & Chandon.	1970 ass Mercier mat Moët & Chandon fusionéiert.
Lag time, the delay in appearance of DMAA in the circulation following extravascular administration, varied among participants but averaged approximately 8 minutes (0.14 ± 0.13 hr).	D'Lag Zäit, d'Verzögerung vum DMAA am Ëmlaf no der extravaskulärer Verwaltung, variéiert tëscht den Participanten, awer duerchschnëtt ongeféier 8 Minuten (0.14 ± 0.13 hr).
A kilowatt-hour is equivalent to 3412 BTU.	One kilowatt-Stonn ass bis 3412 BTU gläich.
Over 1,000 Dash 8s of all models have been built,[3] with Bombardier forecasting a total production run of 1,192 aircraft of all variants through to 2016.	Iwwer 1,000 Dash 8s vun all Modeller gebaut goufen mat Bombardier Ganzen Produktioun Laf vun 1,192 Unitéiten Viraussoen vun all Varianten bis 2016 duerch.
All it takes is 15 minutes.	All dat dauert ongeféier 15 Minutten.
Just like the designs and themes, you can get plenty of functions and plugins in wordpress.org, while wordpress.com offers far more functions and the plugins are beyond your expectations.	Just wéi d'Motiven an Themen ass et vill Funktionen a Plugins an Wordpress.org, während Wordpress.com vill méi Funktiounen ubidden an déi Plugins sinn Äert Erwaardungen.
1943 Italian Fascist dictator Benito Mussolini is overthrown in a coup.	1943: Den italieeneschen Diktator Benito Mussolini gëtt ofgesat a gefaange geholl.
They are quite simple to install.	Si si ganz einfach ze installéieren.
Bakayoko sported the number 14 on his jersey at Monaco.	Bakayoko huet d'Nummer 14 bei sengem Trikot op Monaco gemaach.
Are you interested into politics?	Du bass u Politik interesséiert ?
We also organise…	Mir organiséieren ...
Frank Elderson	Frank Elderson publizéieren
We then contact these potential b2b customers.	Mir huelen da Kontakt mat dëse potentielle B2B-Clienten op.
Dinner served in the hotel restaurant.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
How do I edit a video in iMovie?	Wéi maachen ech Video-Montage mam iMovie?
The GCF is 27.	D'CGFP hat de 27.
Andrea Pirlo’s girlfriend, Valentina gave birth to twins on the 10th of July, 2017.	D'Frëndin Andrea Pirlo, Valentina, huet Gebuert op Zwillinge am 10th of July, 2017 gebuer.
Sciatic nerve is the largest and longest nerve in the body.	Den sciatic nerv ass dee längsten a gréissten nerv am mënschleche Kierper.
1946 Percy Williams Bridgman United States "for the invention of an apparatus to produce extremely high pressures, and for the discoveries he made there within the field of high pressure physics"[៤៧]	1946 Percy Williams Bridgman (USA) "fir d'Erfindung vun engem Apparat fir extrem héijen Drock ze produzéieren, a fir seng Entdeckungen déi hien am Beräich vun der Physik vum héijen Drock gemaach huet"
What is a "normal" car?	Wat ass dann anescht wéi an engem “normalen” Auto?
If you have HSDD regardless of the situation, partner, or stimulation, then this product is for you.	Wann Dir HSDD hutt onofhängeg vun der Situatioun, Partner oder Stimulatioun, dann ass dëst Produkt fir Iech.
Bonus is valid for 30 days/ Casino Spins valid for 7 days from issue.	Bonus Offer gëllt fir 30 Days/ free spins valid for 7 Deeg aus Empfang.
Free registration at the website.	Gratis Enregistrement op der Websäit.
Treatment’s duration is 40 days.	D ' Dauer vun der Therapie limitéiert muss 40 Deeg.
Promising tiltrotor V-280 Valor, developed to replace the V-22 Osprey, may receive a version of the drone.	eng Vielversprechende конвертоплан V-280 Valor, verstuerwenen op Ersatz vun der V-22 Osprey, kann eng onbemannt Variant.
Class of the activity	Aktivitéit kategorie
Are you intending to study abroad?	Gees du am Ausland ze studéieren?
In 1922 she launched the perfume Chanel Nº 5, which is considered the best selling in the world.	1922 huet si de Parfum Chanel Nº 5 op de Maart bruecht, deen als de meeschtverkaafte Parfum op der Welt gëllt.
2 - 3 times per week is recommended.	1-2 Zeiten a week recommandéiert.
In 786, after the murder of Cynewulf, Offa intervened to place Beorhtric on the West Saxon throne, possibly in opposition to a rival claimant, Egbert.	786, no der Ermuerdung vum Cynewulf, setzt den Offa de Beorhtric op de westsächseschen Troun, wahrscheinlech als Oppositioun zu engem anere Pretendant, dem Egbert.
the European Trade Union Confederation	vum Europäesche Gewerkschaftsbond
4K video signals are encoded and stored on the discs in the H.265/HEVC format, which can compress 4K video data into the space that is available on the discs.	4Video Signaler K sinn encoded an gespäichert op der discs am H.265 / HEVC Format, déi kann 4K Video Donnéeën an de Weltraum zesummenzéien, datt op der discs sinn ass.
“Alone Yet Not Alone” from Alone Yet Not Alone - Music by Bruce Broughton; Lyric by Dennis Spiegel	*** “Alone Yet Not Alone” from “Alone Yet Not Alone” Music by Bruce Broughton; Lyric by Dennis Spiegel - gouf nodréiglech vun der Lëscht vun den Noinéierte gestrach.
He was a founding member of pioneering progressive rock bands King Crimson and Emerson, Lake & Palmer.	Hie gouf bekannt als Member vun de Progressive-Rock-Bands King Crimson an Emerson, Lake and Palmer.
(“Panasonic”) for its CATV digital set-top box models that support the new 4K satellite broadcasting services set to start in December 2018.	("Panasonic") fir seng CATV Digitale Set-Top Box Modeller ausgewielt, déi den neie 4K Satelliten-Sender Servicer unerkennen, déi am Dezember 2018 starten.
According to Rosario, Schrimshaw, Hunter, Braun (2006), “the development of a lesbian, gay, or bisexual (LGB) sexual identity is a complex and often difficult process.	Laut Rosario, Schrimshaw, Hunter, Braun (2006), "d'Evolutioun vun enger feminin, homosexueller oder bisexueller (LGB) sexueller Identitéit ass Associé Labyrinthin oder heiansdo stéierend Method.
Having ratified the Kyoto Protocol in common with the other 166 countries that have signed this document, Russia is contributing to the reduction of the anthropogenic load on the atmosphere.	De Rot vum Kyoto Protokoll zesumme mat den anere 166 Länner, déi dëse Dokument ënnerschriwwen hunn, ratifizéiert, Russland dréit zur Reduktioun vun der anthropogenen Laascht op der Atmosphär.
Western European	Westeuropäësch
This free app includes…	An der gratis App fënnt een…
High-power ultrasound waves are successfully used in the food, pharma and nutraceutical industry to isolate targeted compounds from plant and animal tissues.	High-Power Ultraschallwellen si mat Erfolleg an der Nahrung, der Pharma- a Nousraut-Industrie verbreet, fir gezielte Verbindungen aus Planz- an Déierewëssungen ze isoléieren.
Close Window	Fënster zoumaachen
The following is a list of the 573 communes of the Saône-et-Loire département, in France.	Dëst ass eng Lëscht vun de 573 Gemengen am Departement Saône-et-Loire, Frankräich.
As a result of age and other factors, many of us suffer from a condition known as osteoporosis.	Wéinst dem Alter an anere Faktoren leieren Tausende vu mir aus enger Bedingung, déi Osteoporose genannt gëtt.
The McDonald Observatory was originally endowed by the Texas banker William Johnson McDonald (1844–1926), who left about $1,000,000 – the bulk of his fortune – to the University of Texas to endow an astronomical observatory.	De McDonald-Observatoire ass eng Stëftung vum texanesche Banquier William Johnson McDonald (1844–1926), deen 1,1 Milliounen Dollar (de gréissten Deel vu sengem Verméigen) der Universitéit vun Texas fir en astronomeschen Observatoire iwwerlooss huet.
It works by causing a depression or tranquilisation of the central nervous system.	Et funktionnéiert andeems en Depressioun oder Berouegung vum Zentralnervensystem verursaacht.
Have you deleted the video?	Dir huet den Video Gefall?
Congratulations on the 80th!	Gratulatioune fir den 80.
By the way, the biggest poker events are often organized within the walls of this institution.	By the way, déi gréissten pokeren Evenementer gi oft an de Maueren vun dëser Institutioun organiséiert.
Margin Call occurs when the clients' margin level drops to 100% as set by FXCC.	Margin Call féiert wann d'Marginstudie vum Clients op 100% fällt wéi FXCC.
Since starting of its work in February 2016, the Aquarius helped nearly 30 000 people in international waters between Libya, Italy and Malta.	Säit dem Ufank vun den Operatiounen am Februar 2016, huet d‘MS Aquarius engen 30.000 Mënschen an internationale Gewässer, tëscht Libyen, Italien a Malta assistéiert.
users: Show the list of users in the chat.	users: Lëscht vu Benotzer am Chat uweisen.
What is Their Motivation?	Wat motivéiert si?
The professional …	Déi professionell...
Is intelligent life common in the universe?	Gëtt et intelligent Liewen am Weltall?
Lucas Belvaux age 57 Lucas Belvaux is a Belgian actor and film director.	De Lucas Belvaux ass e belsche Schauspiller a Filmregisseur.
Paul understands that Gospel ministry demands that we live our lives in a certain way.	Paul versteet dass Gospel Ministère verlaangt, datt mir eist Liewen an engem gewësse Manéier liewen.
What is timing?	Wat ass den Timing?
“As with any mission of exploration, dealing with the unknown requires flexibility, resources, and ingenuity.	"Wéi an all Exploratiounsmissioun, den Ëmgang mat der Onbekannter verlaangt Flexibilitéit, Ressourcen an Erfindung.
Which items were the most important?	Wat waren déi wichtegst Punkten?
By 1890, the National Woman Suffrage Association and the American Woman Suffrage Association merged to become the National American Woman Suffrage Association (NAWSA).	1890 sollt déi sech mat der American Woman Suffrage Association zesummen doen an d’National American Woman Suffrage Association grënnen.
1875 – Edgar Rice Burroughs – American author (Tarzan)	1875: Gebuert vum US-amerikanesche Schrëftsteller Edgar Rice Burroughs (Tarzan).
22:37 Jesus said to him: “ ‘You shall love the Lord your God from all your heart, and with all your soul and with all your mind.’	22:37 Jesus sot zu him: "Du solls den Här däi Gott aus all Är Häerz Léift, an mat all Äre Séil a mat all denge Gedanken. "
Or perhaps an alternative?	Oder gëtt et Alternativen?
Its capital is Yverdon-les-Bains.	D'Haaptuertschaft ass Yverdon-les-Bains.
the God of Abraham	Gott vum Abraham an
Two other dancers, Pedro and Rico vie for the interest of Carolina.	Zwee aner Danzeren, Pedro a Rico vie fir d'Interesse vu Carolina.
The World Congress of Cardiology & Cardiovascular Health 2016 (WCC 2016) will gather cardiovascular health experts and specialists from related disciplines in Mexico City from 4-7 June 2016.	Den Weltkongress vun der Kardiologie & Kardiovaskulärer Gesondheet 2016 (WCC 2016) sammelt kardiovaskuläre Gesondheetsexperten a Spezialisten aus relatéierende Disziplinen an Mexiko-Stad vum 4-7 Juni 2016.
The relationship with best practices, ITIL®, and related standards, ISO 9001 and ISO/IEC 27001.	D'Bezéiung mat bestëmmten Praktiken a verwandte Standards - spezifesch ITIL®, ISO 9001 an ISO / IEC 27001
The Beaufighters inflicted maximum damage on the ships' anti-aircraft guns, bridges and crews during strafing runs with their four 20 mm nose cannons and six wing-mounted .303 in (7.7 mm) machine guns.	D'Beaufighters geännert maximal Schued op de Schëffer "anti-Fligere Geschëtzer, Brécken a Crews während leeft mat hire véier 20 mm Geschëtzer Nues a sechs Bande-Descher .303 an (7.7 mm) Maschinn Geschëtzer strafing.
In the summer of 2003, Fàbregas showcased his impressive talent in the FIFA U-17 World Championship in Finland, where the playmaker led Spain to a second-place finish, captured the Golden Ball as the tournament’s best player and received the Golden Boot award for becoming the tournament’s top scorer.	Am Summer vum 2003 huet de Fàbregas säin impressionanten Talent an der FIFA U-17 Weltmeeschterschaft an Finnland gemaach, wou de Spillmaacher a Spuenien zu engem Second-Place fäerdeg war, de Golden Ball als de Besëtzer vum Turnéier gefouert an huet den Golden Boot Award fir fir den Tournoi den Top Scorer.
Updated software is available for this computer. Do you want to install it now?	Aktualiséiert Software ass fir dëse Computer verfügbar. Wëllt Där dës lo installéieren?
To prevent varicose veins recommended regular walks for at least 20 mins a day and do exercises	Fir d 'Vorbeugung vun Krampfadern recommandéiert d' regelméisseg Wanderen d 'mannst 20 min um Dag an d' ausféieren vun speziellen übungen
The power adapter supplies 65 Watts	D'Energieversuergung huet 65 Watts
Lunch will be served at hotel.	Dinner gëtt am Hotel servéiert.
Most big data sources, on the other hand, are always-on (Section 2.3.1.2).	Déi meescht grouss Daten Quellen, op der aner Hand, sinn ëmmer-op (Section 2.3.1.2).
"How is the patient?"	"Wéi ass de Patient gedauert?"
Mary joined the Board of Directors of the Society for the Advancement of Sexual Health in the USA in 2016.	Maria ass mat dem Verwaltungsrot vun der Society for the Advancement of Sexual Health an den USA am 2016.
Take an online quiz, survey, or poll and have fun doing it.	Huelen Se en online-quiz, Umfrage oder poll an dobäi Spaß ze hunn.
Of the approximately 45-Meter-long Tunnel had been dug to a branch of the Chase Bank in the approximately 30 kilometres North of Miami city of Pembroke Pines.	Den Tunnel war ronn 45 Meter laang an huet direkt an d'Filial vun der Chase Bank an der Stad Pembroke Pines gefouert, ronn 30 Kilometer nërdlech vu Miami.
30% of all data transferred across the Internet is porn.	Ongeféier 30% vum Datentransfer um Internet si Pornoen.
Join meetup groups or organizations that you enjoy such as hiking or wine meetup groups.	Join meetup-Gruppen oder Organisatiounen, déi Dir kennt, wéi Wanderen oder Wäin meetup-Gruppen.
David Bowie dies at the age of 69.	Den David Bowie ass am Alter vun 69 Joer gestuerwen.
Debate on what?	Diskussioun wat?
Shelter (19%), the health and medical sector (including psychosocial support) (13%), Water and Sanitation (13%) and Protection (7%) are the other main areas of activities.	Déi aner Haaptaktivitéitsberäicher si Gesondheet a Medezin (inklusiv psychologesche Support) (13 %), Waasser a sanitär Ariichtungen (13 %), Logement (19 %) a Schutz (7 %).
The College opened its doors to six students in April 1901.	D'College opgemaach bis sechs Studenten am Abrëll 1901.
With IrisVR, architects, engineers, and preconstruction teams can instantly bring any 3D model into virtual reality for design review, collaboration, and model coordination meetings in 1:1 scale.	Mat IrisVR, Architekten, Ingenieuren a Virbereedungstequipë kann direkt 3D Modell fir virtuell Realitéit bréngen fir Design iwwerpréifen, Collaboratioun a Modellkoordinatiounsconferen zu 1: 1-Skala.
Ross Barber, the Semalt Customer Success Manager, advises you to take into account the following information.	Ross Barber, de Semalt Client Success Manager, beréit Iech fir dës Informatioun ze berücksichtegen.
Directing Award	Directing Award héiert
“We’re thrilled with the response that we’ve seen on it,” Tim Cook said about the iPhone SE during an earnings conference call back in 2016.	"Mir si frou mat der Äntwert déi mir gesi hunn", sot den Tim Cook vum iPhone SE. wärend enger Telekonferenz op 2016 Resultater.
+25% Darker	+25% Méi däischter
Playtech has produced an excellent scratch card based on the Rocky movie series.	Playtech huet eng exzellente Scratch Kaart baséiert op der Rocky Filmer.
The legal limit is 80 milligrams.	De Grenzwäert läit bei 80 Milligramm.
The highest population in Paseky was in the year 1869, when 1710 inhabitans lived in 212 registered dwelligs.	De gréissten Wuelstand war Paseky am 1869, wou 212 hier beschriwwe Nummeren an 1710 Bewunner registréiert gouf.
He has been clocked at 30 meters in 3.7 seconds.	Hien ass op 30 Meter an 3.7 Sekonnen gekuckt.
Over 150 years after Charles Lutwidge Dodgson wrote Alice’s Adventures in Wonderland, the novel continues to have reverberations in popular ...	Iwwer 150 Joer no dem Charles Lutwidge Dodgson huet Alice's Adventures am Wonderland geschriwwen, de Roman huet nach ëmmer Reverberungen am populäersten ...
Price is 60 EURO.	Präis: 60 Euro.
Vanga died in 1996 and predicted many of the major global shocks such as the tsunami of 2004 or the attack on the Twin Towers.	Vanga gestuerwen an 1996 an virausgesot vill vun de groussen global schockéiert wéi den Tsunami vun 2004 oder der Attack op d'Twin Towers.
Thanks fro the chance!	Merci fir déi Chance! 🙂
It is issued by the Swedish national bank, Sveriges Riksbank.	Et ass déi vun der schwedescher national Bank erausginn, Sveriges Riksbank.
Effect of social information in advertisements Bakshy, Eckles, et al. (2012)	Effet vun der sozialer Informatiounen zu Publizitéiten Bakshy, Eckles, et al. (2012)
the Nobel Prize for Literature	an Nobelpräis fir Literatur
Gambling is recognized only 9.9% of the total number of players.	Gambling gëtt nëmmen 9.9% vun der Gesamtzuel vun de Spiller unerkannt.
Samuel Eto'o was born the 10th March, 1981 in Nkon, in Douala, Cameroon.	Samuel Eto'o Fils war am Gebuertsdag 10 gebuer am 1981 am Douala, Kamerun gebuer.
We are registered as Scottish Charitable Incorporated Organisation SC044948, founded on 23 June 2014.	Mir si als Schottesch Charitable Incorporated Organisatioun SC044948 registréiert, gegrënnt op 23 Juni 2014.
Recommend her 100%!!	Ech recommandéieren et 100% !!
Sky Deutschland brings Bundesliga to life with AR pitch-side graphics using Ncam technology	Sky Deutschland bréngt d'Bundesliga zum Liewen mat AR Spillplang Grafiken iwwer Ncam Technologie
Flexus booster is on the list of proposed products.	Flexus Booster ass op der Lëscht vun proposéierte Produkter.
You can take advantage of playing bingo games like 75 ball bingo, 80 ball bingo and 90 ball bingo.	Si kann Matcher genéisst wéi Bingo 75, Bingo 80 a Bingo 90.
Once upon a time in 19th century Germany, there was the book.	Viru laanger Zäit an Däitschland am 19ten Jorhonnert, gouf et e Buch.
The Argentine professional footballer was born on the 2nd of June, 1980.	De argentinesch professionnell Foussball war am 2 gebuer am Juni, 1980 gebuer.
Tuvalu is a Polynesian island nation located in the Pacific Ocean.	Tuvalu ass e polyneseschen Inselstaat am Pazifik.
It’s the Swagbucks browser extension that you can download for Google Chrome or Internet Explorer.	Et ass d'Swagbucks Browser-Extensioun déi Dir fir Google Chrome oder Internet Explorer eroflueden kann.
Niacin (vitamin B3) is essential for the body to convert carbohydrates and fat into energy.	Niacin (B3) Niacin ass essentiell fir den Kierper fir Kohlenhydraten, Fett an Alkohol an Energie ze konvertéieren.
Despite the academic success, Owen was adamant his future was a professional football career with Liverpool.	Trotz den akademesche Succès, De Owen war seng Zukunft eng zimlech professionaliséiert Karussell mat Liverpool.
Latanya Sweeney combined the “anonymized” health records with voting records in order to find the medical records of Governor William Weld (Sweeney 2002).	Latanya Sweeney kombinéiert der "anonymized" Gesondheet records mat ofgestëmmt records fir d'medezinesch records vum Gouverneur William Weld ze fannen (Sweeney 2002) .
Red Bee Media is an equal opportunity employer, with a clear focus on embracing diversity and creating an inclusive workplace throughout the entire organization. www.redbeemedia.com	Red Bee Media ass e gläichméiglech Employé, mat engem klenge Fokus fir Diversitéit ze briechen an eng integribel Aarbecht um ganze gesamten Organisatioun ze kreéieren. www.redbeemedia.com
See interview with author.	Interviewtreffe mam Auteur.
It’s no secret that many men are interested in dating Filipino cougars.	Et ass kee Geheimnis, datt vill Männer interesséiert sinn dating Filipino cougars.
Air defence Regiment, located near Voronezh, 500 km South of Moscow, was recently reinforced with a new modernized version of the legendary air defense system s-300, dubbed the s-300PM-2 Favorit (designation according to standards of NATO - SA-20b Gargoyle b).	regiment vun der luftverteidigung, dat an der géigend vun der stad woronesch, 500 km südlech vu moskau, gouf virun kurzem verstäerkt nei modernisierte variant vun der viviane romance luftabwehrsysteme s-300, deen den titel mat-300пм-2 "Favorit" (bezeechnung no de standarde vun der NATO - sa-20b gargoyle b).
The Kakadu National Park is in the Northern Territory of Australia, 171 km southeast of Darwin.	De Kakadu Nationalpark läit am Northern Territory an Australien, 170 km ëstlech vun Darwin.
(“Identity Card”)	(Identitéitskaart)
You can permanently opt out of cross-device remarketing/targeting by turning off personalized advertising in your Google Account; follow this link:WEB	Dir kënnt dauerhaft vum Cross-Device Remarketing / Viraus ofleechen andeems Dir personaliséierte Reklammen an Ären Google Account ofgeschalt huet; dëse Link: WEB
For details, please refer to the data protection declaration under "Right to limitation of processing".	D'Detailer ofschléissen Iech se aus der Dateschutzerklärung ënnert "Recht op beschränken d'Veraarbechtung".
President Recep Tayyip Erdoğan held a meeting in 2019 at Beştepe Millet Congress and Culture Center.	De President Recep Tayyip Erdoğan huet eng Reunioun evaluéiert fir 2019 um Beştepe Hirse Kongress a Kulturzentrum.
Show miscellaneous options	Weis verschidden Optiounen
She starred in several more films throughout the 1990s such as The Truth About Cats &amp; Dogs, Batman &amp; Robin, Gattaca and Les Misérables.	An den 1990er Joren huet si a Filmer wéi The Truth About Cats & Dogs, Batman & Robin, Gattaca a Les Misérables matgespillt.
Formed in 2008, …	Gegrënnt an 2008 ...
Fully Recommend!	Ganz recommandéieren!
Recorded Symptoms:	Markéiert Symptomer:
Password dialog options	Passwuert Dialog Optiounen
– “Cookies” : data files that are placed on your device or computer and often include an anonymous unique identifier.	- "Cookien" sinn Dateie Dateien déi op Ärem Apparat oder Computer platzéiert sinn an oft e anonyme Identifikateur sinn.
“Office Store” means a Store for Office products and apps for Office, Office 365, SharePoint, Exchange, Access and Project (2013 versions or later) or any other experience that is branded Office Store.	"Office Store" steet fir e Store fir Office-Produiten an Apps fir Office, Office 365, SharePoint, Exchange, Access a Project (Versioun 2013 oder méi nei) oder all anert Konzept ënnert der Mark Office Store.
On our pages can be plugins of the social network SoundCloud (SoundCloud Limited, Berners House, 47-48 Berners Street, London W1T 3NF, United Kingdom.) integrated.	Op eiser Säit sinn Plugins vum SoundCloud Social Network (SoundCloud Limited, Berners House, 47-48 Berners Street, London W1T 3NF, UK) integréiert ginn.
We are committed to attracting talented individuals to join our team to make Runs.com the premier commerce platform across the world.”	Mir sinn op fir d talentéiert Persounen engagéiert eis Equipe ze maachen Runs.com de Premier commerce Plattform ganze Welt ze bezuelen. "
The Proceedings of the National Academics of Science published two pieces about the experiment: Kahn, Vayena, and Mastroianni (2014) and Fiske and Hauser (2014).	De Prozess vun der National Universitairen vun Science publizéiert zwee Stécker iwwer d'Experiment: Kahn, Vayena, and Mastroianni (2014) an Fiske and Hauser (2014) .
It called to improve the fitness and leisure service system in the country by developing daily bodybuilding activities, outdoor sports, and sports with cultural characteristics, promoting sports tourism, and integrating Internet Plus with the industry’s development.	Et genannt der Fitness a Fräizäit Service System am Land vun den Entwécklungslänner Dag bodybuilding Aktivitéiten, Outdoor Sport a Sport mat kulturelle Charakter ze verbesseren, Sport Tourismus förderen, a Internet Plus mat der Industrie an d'Entwécklung integréiert.
Music by Douglas J. Cuomo.	D'Musek ass vum Douglas J. Cuomo.
You can try the software free for 2 weeks.	Dat heescht, Dir kënnt d'Software gratis fir zwou Wochen probéieren.
In 1947 Poland founded the Auschwitz-Birkenau Memorial and Museum on the site of Auschwitz I and II, and in 1979 it was designated a World Heritage Site by UNESCO.	1947 huet Polen den Auschwitz-Birkenau Memorial a Musée um Site vun Auschwitz I an II etabléiert, an 1979 gouf et vun der UNESCO zu der Weltierfschaft ernannt.
In 2004, Murray was awarded the Telluride Tech Festival Award of Technology in Telluride, Colorado.	2004 gouf hie mam Telluride Tech Festival Award of Technology zu Telluride am Colorado ausgezeechent.
What is the European Investment Advisory Hub?	Wat ass d’Europäesch Investitiounsbank?
The legal basis is Art. 6 (1) f) DSGVO.	D'Veraarbechtung baséiert op Art. 6 (1) (f) DSGVO.
Prefix in $HOME used to write files	Präfix am $HOME fir Dateien ze schreiwen
What's your software version?	Wat Software Versioun benotzt Dir?
Consistently ranked as one of Russia’s top universities, the Higher School of Economics (HSE) is a leader in Russian education and one of the preeminent economics and social sciences universities in Eastern Europe and Eurasia.	Konsequent als eent vun den Top Universitéite senger Russland klasséiert, der Héich School vun Economie ass e Leader am russesche Educatioun and one of the preeminent economics and social sciences universities in eastern Europe and Eurasia.
coffee or tea.	Drénken Kaffi oder Téi.
She was born Magdalena Carmen Frida Kahlo y Calderon.	D'Magdalena del Carmen Frieda Kahlo y Calderón, gebuer de 6.
He gained prominence as a founding member of the progressive rock bands King Crimson and Emerson, Lake & Palmer.	Hie gouf bekannt als Member vun de Progressive-Rock-Bands King Crimson an Emerson, Lake and Palmer.
Topical hair loss treatments: what is the difference between RU58841 and CB-03-01?	4.Topesch Haarausfallbehandlungen: wat ass den Ënnerscheed tëscht RU58841 an CB-03-01?
What if a spirit or angel has spoken to him?”	Wéi wann e Geescht huet him geschwat, oder en Engel?"
Rev. William "Billy" Franklin Graham Jr.	De William Franklin "Billy" Graham Jr., gebuer de 7.
In between the galaxies lies intergalactic space.	Baussenzeg vun de Galaxien läit den intergalaktesche Raum.
The archiving of “Amazon cookies” is based on Art. 6 Sect.	De Späicher vun "Amazon Cookies" baséiert op Art. 6 lit.
Cannot install '%s'	'%s' konnt net installéiert ginn
Other Options	Aner Optiounen
Asides football, both lovers are basketball fans.	Aside Football, sinn déi zwee Liebhaber Basket Fans.
The official welcome will be followed by a wreath-laying ceremony at the foot of the monument aux Morts on the place de la Résistance.	Nom offiziellen Empfang gëtt eng Gerbe beim Monument aux Morts op der Place de la Résistance néiergeluecht.
Nuciferine powder shares a receptor profile similar to aripiprazole-like antipsychotic drugs.	Nuciferine-Pulver huet e Rezeptorprofil ähnlech wéi Aripiprazol-ähnlech antipsychotesch Drogen.
This has however changed recently in the one time secret love story of Alex Oxlade Chamberlain.	Dëst huet awer viru kuerzem an der Kéier geheim Love-Geschicht vum Alex Oxlade Chamberlain geännert.
Through NAB Show and other initiatives, like NAB Labs, we promote innovation, thus encouraging a bright future for the industry.	Duerch NAB Show an aner Initiativen, wéi NAB Laboe, förderen mir Innovatioun, also eng schéin Zukunft fir d'Industrie encouragéiert.
All things considered."	Alles gëtt berücksichtegt. "
Mega Joker starts with the main game where specific symbol combinations may start the super meter game.	Mega Joker beginnt mat dem Haaptmatch, wou spezifesch Symbol Kombinatioun de Super Meter Spill starten kann.
Designer and architect Maria Romanova met Kirill Ignatiev last summer in the old Russian town of Plyos.	Designer an Architekt Maria Romanov Kirill Ignatiev begéint leschte Summer an déi al russesch Stad Ples.
On board, there were over 1300 passengers.	U Bord waren 1.300 Passagéier.
Was he interested?”	Sidd Dir interesséiert?"
You can either get the Mac App Store in your desktop or you can find it in pre-installed App Store.	Dir kënnt entweder den Mac App Store an Ärer Desktop kréien oder dir et am Précoce-installéiert App Store fannen kann.
He was born on July 31, 1966 (Leo), just one day after England was crowned champion in the FIFA World Cup that year.	Hien ass am Juli 31 gebuer, 1966 (Leo), just eng Kéier no England war de Champion an der FIFA Weltmeeschterschaft an deem Joer gekréint.
Russian	russeschen
Price of the ticket: 23€	Präis pro Ticket: 20 €
From 1976 to 1980, she was a member of the Advisory Committee on Cultural Affairs in the Nordic countries.	Vun 1976 bis 1980 war se Member vum Kulturconseil vun den nordesche Länner.
This is the case of Sunday Oliseh.	Dëst ass de Fall vun Sunday Oliseh.
MailChimp is a service provided by The Rocket Science Group,LLC, 512 Means Street, Suite 404, Atlanta, GA 30318, USA.	MailChimp gëtt zur Verfügung gestallt vun The Rocket Science Group, LLC, 512 Means Street, Suite 404, Atlanta, GA 30318 (“Rocket”).
NGC 7006 is a globular cluster in the constellation Delphinus.	Den NGC 7006 ass e Kugelstärekoup am Stärebild Delphinus.
Wendelstein 7-X is the world’s largest fusion device of the stellarator type.	Als Wendelstein gëtt den Wendelstein 7-X déi gréisste Stellarator Fusiounsmass an der Welt.
Are you sure you want to close all programs and shut down the computer?	Wëllt Dir wierklech all Programmer zoumaachen an de Computer ausmaachen?System
Entrance to the museum costs € 5.	Entrée vum Musée kostet € 5.
Remove the shutdown item from the session menu	Den Element "Ausmaachen" aus dem Sessiounsmenü ewechmaachen
By breaching this you would commit a criminal offence under the Computer Misuse Act 1990.	Wann Dir dës Bestëmmung breetst, sidd Dir eng kriminell Verbrannt ënnert dem Computer Misuse Act 1990.
Are you worried about Europe?	Sidd Dir un Europa interesséiert?
The importance of web crawler	Déi Wichtegkeet vu Web Crawler
But to play 4K Blu-ray Discs, you’ll have to invest in a 4K Blu-ray Disc player.	Mä bis 4K Blu-Ray Discs Leeschtung, Dir wäert an enger 4K Blu-Ray Disc Spiller ze investéieren hunn.
In 1963 Bally Manufacturing introduced the first entirely electromechanical slot machine named "Money Honey".	Am 1964 produzéiert Bally Manufacturing den éischten elektromechanesche Spillautomat, bekannt als de Money Honey.
The best UK online casinos are also among the entire internet’s most popular sites, as Britain imposes strict regulations and oversight of online gambling sites.	Déi bescht UK Online Casinos gehéieren och zu de populäersten Internetsiten vum ganze Internet, well Groussbritannien strikt Reglementer a Iwwersiicht vu Online Spillerinne Websäite setzt.
The Outcome?	D'Resultat?
PepsiCo purchased Taco Bell inand later spun off its restaurants division as Tricon Global Restaurants, which later changed its name to Yum!	PepsiCo huet seng Restaurantsdivisioun spéider als Tricon Global Restaurants ofgespléckt, déi spéider an Yum!
Tadalafil stops PDE5 from destroying cGMP.	Tadalafil hält PDE5 vun der Zerstéierung vu cGMP.
Facebook Messenger, WhatsApp and Instagram Integration: What’s Happening?	WhatsApp, Instagram, Facebook Messenger Integratioun: Wat heescht dat fir Benotzer?
All the hoverboard get UL2272 certification, so that ensure the customer’s safety.	All d'Hoverboard UL2272 Bestätegung kritt, datt d'Sécherheet vum Client garantéieren.
You will know the know-how of Arabic culture.	Dir wäert den Know-How fir arabesch Kultur wëssen.
New Private Industrial Zones to Reduce 330 Million Dollars Current Account Deficit	Nei privat Industriezonen fir d'330 Milliounen Dollaren aktuelle Konto Defizit ze reduzéieren
God’s will is the real deciding factor in every situation.	Gott d'wäert ass d'real entscheede Faktor an all Situatioun.
Former Volkswagen chief executive Martin Winterkorn has been charged in the US over the diesel emissions scandal.	De fréiere VW-Chef Martin Winterkorn soll an den USA wéinst Bedruch am Dieselskandal zur Rechenschaft gezu ginn.
